Thạch Hạo cảm thấy, trở lại hạ giới thật không phải là sai lầm, mà là một loại chuyện may mắn!Bây giờ, hắn tuần tự nắm giữ Chân Hoàng bảo thuật, Thảo Tự Kiếm Quyết, loại nào cũng đều kinh thiên động địa, đều là cái thế đại thần thông, một loại cũng đã có thể ngạo thị thiên hạ.Hiện tại, hắn lại học truyền thừa của Hỗn Thế Ma Viên, lại là một loại tuyệt học cổ kim rất có danh tiếng, tuyệt đối bá đạo và kinh diễm, dù sao cường giả có thể gây loạn cho Tiên Vực, bí pháp của họ tất nhiên tuyệt luân.Tại quá khứ, hắn trải qua các loại sinh tử và trắc trở, cũng bất quá chỉ học được Lôi Đế, Côn Bằng, Liễu Thần mấy loại đại pháp này, thế nhưng khi trở lại hạ giới mới hơn một tháng mà thôi, liền đạt được nhiều loại đại pháp cùng cấp như vậy.Nếu như hắn hiện tại giết trở lại thượng giới, không còn cần phải vận dụng bí thuật trước kia, bây giờ những thứ mới học được này cũng đủ dùng rồi, hoàn toàn có thể dùng một thân phận mới xuất hiện.Trong Vũ Trụ Hồ, ánh sao lấp lánh, có khi trong vắt, có khi lại thâm thúy.Trước ngôi nhà tranh rất là yên tĩnh, Chủ Cấm Khu đang ngồi thưởng thức trà, gió nhẹ thổi đến, nơi xa có mùi hương của Thần Dược và Trường Sinh Dược bay đến, cảnh vật vô cùng hài hòa và an bình."Kỳ thật Chu Yếm, Hỗn Thế Ma Viên là cùng chung thuỷ tổ, cùng Nhân tộc là họ hàng gần. Nếu như học bảo thuật của nó, tương đối mà nói cũng không phải là chuyện gì quá khó khăn." Chủ Cấm Khu nói."Nhân tộc cùng bọn chúng là họ hàng gần?" Thạch Hạo ngẩn người.Rất nhanh, hắn liền lại yên tĩnh, không hề suy nghĩ nhiều nữa."Ngươi muốn học cái gì trước, bảy mươi hai biến, hay là Bát Cửu Thiên công, hoặc là cái khác?" Chủ Cấm Khu hỏi."Bảy mươi hai biến ta có học qua một chút, Bát Cửu Thiên Công cũng học qua một loại tương tư, không biết là có giống với nhất mạch truyền thừa của Ma Viên không?" Thạch Hạo nói.Liên quan tới thuật ba đầu sáu tay, bảy mươi hai biến các loại, hắn từng theo Chu Yếm học qua . Còn Bát Cửu Thiên Công, hắn từng được Tề Đạo Lâm dạy qua."Ngươi thi triển cho ta xem xem." Chủ Cấm Khu nói.Thạch Hạo lúc này thi triển ra từng cái những gì hắn biết, ba đầu sáu tay cùng bảy mươi hai biến... thì còn tốt, lộ tuyến vận chuyển công pháp cũng không sai, bất quá không đủ tinh chuẩn, khiếm khuyết một số điểm mấu chốt.Còn Bát Cửu Thiên Công , dựa theo cách nói của Chủ Cấm Khu, thực sự là quá thô thiển, người sáng tạo môn công pháp này khẳng định từng chiếm được tàn quyển. Sau đó dung hợp với rất nhiều pháp môn khác nhau, biến thành một thứ không đâu vào đâu, so với thiên công chân chính còn kém quá xa.Thạch Hạo hiểu rõ, năm đó khi Tề Đạo Lâm sáng tạo môn công pháp này, chính là vì để thay thế Lục Đạo Luân Hồi. Bởi vì truyền thừa của Cung Điện Chí Tôn đã bị thất lạc mất rồi.Lão đầu tử đã từng tầm sư khắp thiên hạ, học pháp của các môn phái, cho nên mới tạo một bản Bát Cửu Thiên Công như vậy.Thạch Hạo bắt đầu chăm chú học pháp, nghe Chủ Cấm Khu giảng kinh, lĩnh ngộ rất sâu, rất nhanh liền minh bạch nhất mạch truyền thừa Hỗn Thế Ma Viên vì cái gì lại mạnh như thế!"Nghiêm chỉnh mà nói, bất kể là ba đầu sáu tay hoặc là bảy mươi hai biến này nọ, đều bao hàm ở bên trong Bát Cửu Thiên Công này." Chủ Cấm Khu giảng giải.Cái gọi là Bát Cửu Thiên Công, bao hàm khống chế bảo thuật kinh văn, nhưng càng nghiêng về pháp môn chiến đấu đặc biệt của Ma Viên tộc, đây là một bộ chiến đấu Cổ Kinh chuẩn bị sinh vật hình người.Thạch Hạo càng ngày càng cảm thấy, nó vô cùng thích hợp với bản thân hắn.Hắn chìm đắm vào trong đó, như si như say, quên lãng đi những thứ khác, diễn biến tới cuối cùng. Một sinh vật hình người xuất hiện ở sau người hắn, tóc tai bù xù đang gầm thét muốn xét rách thương thiên.Hắn như là Ma Viên, lại giống như nhân tộc đang phát cuồng, bễ nghễ đương đại, muốn giết địch thủ trên khắp thế gian!Hiếu chiến!Sau khi tu hành môn công pháp này, cả người đều đấu trí sôi sục, khát vọng chiến đấu, muốn kịch chiến với cùng với toàn bộ đối thủ.Thạch Hạo có chỗ minh ngộ, khó trách Hỗn Thế Ma Viên nhất mạch đặc biệt giỏi gây họa. Tu luyện môn công pháp này muốn sống một ngày bình tĩnh là không thể, chỉ có liên tục chém giết mới có thể trở nên mạnh mẽ không ngừng.Môn công pháp này rất thích hợp trong thời loạn thế, càng loạn càng có thể tự ma luyện bản thân, có thể không ngừng thuế biến, càng chiến càng mạnh.Hắn hỏi thăm Chủ Cấm Khu, đáp án đạt được quả nhiên không sai biệt lắm với phỏng đoán này, lúc Ma Viên nhất mạch quật khởi, đều trong thời loạn thế, sự cường đại của bọn chúng sẽ đạt tới đỉnh phong.Thạch Hạo bừng tỉnh, cái gọi là một pháp thông thì vạn pháp đều thông. Hắn học qua Côn Bằng Pháp, Lôi Đế Thuật..., các loại tuyệt thế thần thông cũng đều tham ngộ qua, muốn tu luyện một loại truyền thừa đỉnh cấp khác cũng sẽ không khó.Đương nhiên, chủ yếu là bởi vì hắn dường như sinh ra là để tu luyện, sở hữu thiên tư không ai có thể so được. Những tu sĩ khác muốn hoàn toàn hiểu rõ một truyền thừa nào cũng phải cần vô số năm tháng.Trong quá trình này, Thạch Hạo từng thử dung hợp tất cả thần thông thành một, sử dụng Bát Cửu Thiên Công và Lục Đạo Luân Hồi để hỗ trợ lẫn nhau.Chỉ là, hắn phát hiện việc này quá khó khăn!Bởi vì, đây là tuyệt thế công pháp, rất khó tìm được chỗ thiếu hụt, bản thân nó chính là tuyệt học mạnh nhất trong thiên địa này rồi, muốn dung hợp quán thông hết thảy, còn khó hơn cả lên trời.Chủ Cấm Khu thấy hắn bối rối liền nói: "Nếu muốn hai môn công pháp này hỗ trợ lẫn nhau, cũng không phải là không thể được. Tới lúc ngươi làm được, ta đoán chừng tu vi của ngươi tối thiểu nhất cũng đã là Tiên Đạo đỉnh phong."Thạch Hạo gật đầu, cũng không phải tất cả mọi thứ đều nhất định phải dung hợp thành một mới tốt, hắn còn chưa tới cấp bậc đó, Chân Hoàng, Côn Bằng, Lôi Đế, Ma Viên, Liễu Thần này nọ, có ai là kẻ yếu?Muốn thay đổi bảo thuật của bọn họ, chẳng khác nào bây giờ kêu hắn với tu vi Độn Nhất Cảnh đi giết một vị Bất Hủ giả!Mà hiện tại nếu như kêu hắn đi chỉnh sửa Toan Nghê bảo thuật, Tỳ Hưu bảo thuật..., tự nhiên là có thể làm được, cấp độ đã hoàn toàn khác biệt."Pháp thuật đỉnh cấp không thể nào hỗ trợ lẫn nhau, nhưng dung hợp lại thi triển cùng nhau, cũng vẫn có thể làm được."Ví dự như hiện tại, sau lưng Thạch Hạo xuất hiện ba đôi cánh, cánh Lôi điện, cánh Côn Bằng, cánh Chân Hoàng, hắn vừa thử động, cảnh tượng vô cùng khủng bố.Cánh Lôi Điện nhẹ nhàng chấn động, điện mang như biển, lôi đình cuồng bạo. Ngoài ra cánh Côn Bằng vừa mở, liền lao thẳng lên cao chín vạn dặm, hư không sụp đổ. Còn cánh Chân Hoàng vừa ra, phấn toái chân không, không gì không phá, dục hỏa nổi lên, mang theo sinh cơ bừng bừng, pháp lực bị tiêu hao liên trong nháy mắt trở lại trạng thái toàn thịnh.Nếu như cộng thêm Thảo Tự Kiếm Quyết..., thế thì càng thêm bất phàm. Ở xung quanh Thạch Hạo, từng cây lại từng cây cỏ cắm rễ trong hư không, tất cả đều có chín phiến lá hình kiếm, khi chuyển động, kiếm khí tung hoành!Khi dung hợp với truyền thừa của Hỗn Thế Ma Viên, ba đầu sáu tay xuất hiện, toàn bộ công kích đều tăng vọt, không chỉ có số lượng cánh tay tăng lên, ngay cả đôi cánh sau lưng cũng có biến hóa tương ứng....Thạch Hạo đang trở nên mạnh mẽ, đang đắp nặn căn cơ Chí Tôn!Hắn đang đề thăng bản thân mình, mười mấy ngày qua đi, đã nắm giữ truyền thừa của Ma viên nhất tộc. Khi lần nữa tiến lên thượng giới, coi như đã có một thân phận và thủ đoạn mới.Thảo Tự Kiếm Quyết, Chân Hoàng bảo thuật, Ma Viên truyền thừa, đủ để cho hắn tung hoành thiên hạ rồi!Mười mấy ngày này, thượng giới phát sinh kịch biến.Ban đầu, có một số thần hồng thỉnh thoảng bay ra, từng xuất hiện ở trên Cửu Thiên, cũng đi xuyên qua cả Thập Địa.Nhưng đến cuối cùng, toàn bộ đều dung nhập vào trong Ba Ngàn Châu, cuối cùng tiến vào Linh Giới, khiến cho quốc gia tinh thần này một mảnh hỗn loạn, phát hiện kịch biến!"A... "Sau khi tiếng hét thảm đầu tiên truyền ra, thượng giới chấn động.Một khối khu vực nào đó trong Linh Giới, từ thánh khiết trở nên hắc ám, từ tường hòa chuyển biến thành sát khí cuồn cuộn.Tại khối khu vực đó, có người trực tiếp ngã xuống, thần hồn tan nát, cứ như vậy biến mất không còn.Khi rất nhiều người còn chưa kịp phản ứng, hắc vụ cuộn trào bao phủ cả khối khu vực này, tiếng hét thảm cứ liên tiếp vang lên. Nơi này đã bị xâm chiếm."Hắc ám bắt đầu rồi, cuối cùng cũng không ngăn được!"Trong mơ hồ, nơi đó truyền tới âm thanh của sư phụ Tào Vũ Sinh, mang theo hối tiếc, còn có đau khổ và bất cam.Sự việc này dĩ nhiên gợi lên sóng gió to lớn, Ba Ngàn Châu không thể nào bình tĩnh được, các đại gia tộc trên Cửu Thiên cũng như lâm đại địch, dự cảm được đại sự không ổn.Khối khu vực đó ở Linh Giới đã trở thành tử địa, không ai có thể tiếp cận. Sương mù tối đen và âm trầm đang khuếch tán, giống như là cánh cửa địa ngục bị mở ra.Sau đó, sự tình càng thêm đáng sợ xảy ra.Khối khu vực này của Linh Giới bị sụp đổ, vật chất hắc ám lan tràn ra ngoài, nhuộm đen tới thế giới chân thật. Điều này khiến cho mọi người không hiểu, chấn kinh, sợ hãi, rất nhiều người đều đang run rẩy."Đây là cái gì?""Hắc ám xâm nhập, chạm vào hẳn phải chết a!"Một số người sợ hãi kêu lên.Khối khu vực này nằm ngay biên giới Ba Ngàn Châu, ở bên trong khu không người.Cũng may, nơi này sinh linh không nhiều, bằng không tổn thất càng thêm nặng nề.Nhưng tốc độ ăn mòn của nó rất nhanh, giống như những con sóng màu đen vỗ bờ, quét thẳng về phía Ba Ngàn Châu. Chính vào ngày hôm đó, đã cắn nuốt toàn bộ khu vực ở phụ cận biên giới.Ở chỗ này, chỉ cần bị hắc ám bao phủ, toàn bộ sinh linh đều sẽ trở nên yên tĩnh."Chết rồi, toàn bộ đều chết rồi, những người đó không có ai chạy ra cả!" Có một sinh linh la lớn, y là kẻ may mắn còn sống, nhưng y mặc dù trốn ra được, nhưng rất nhanh trán cũng nổi gân xanh, khuôn mặt xám ngắt, cấp tốc từ trên không trung rơi uống, cứ như thế mất mạng.Có người đi kiểm tra, phát hiện nguy hiện nguyên thần của y đã tán loạn, giống như chưa từng tồn tại, biến mất không thấy nữa, nhưng nhục thân lại hoàn toàn vô sự, không có một vết thương nào.Kiếp nạn còn ở phía sau, một đoàn hắc khí từ trên thân những người chết bốc lên, khiến không khí phụ cận cũng trở nên quỷ dị, sau đó hắc ám khuếch tán ra ngoài."A... "Tiếng hét thảm liên tiếp vang lên, sinh linh phụ cận cứ lần lượt mất mạng.Loại biến cố đầy ma tính này quá mức kinh khủng, như là ôn dịch đang truyền nhiễm, trở thành một tràng đại kiếp nạn chưa từng có từ trước đến nay!"Hắc ám vừa mới bắt đầu, kỷ nguyên mới tới rồi!" Có người thở dài, âm thanh già yếu, mang theo cảm giác vô lực, vô cùng đau khổ, tràn đầy vẻ không cam và tiếc nuối.Vẻn vẹn chỉ trong thời gian một ngày, khu vực hai châu đã không còn nữa, biến thành hắc ám, tử khí âm trầm.Loại biến cố kinh người và tốc độ lan tràn như vậy, khiến Ba Ngàn Châu triệt để đại loạn, đây là một tràng kiếp nạn diệt thế.Tất cả đạo thống đều đang lẩn trốn, vô cùng điên cuồng, kiếp nạn này căn bản không có cách nào chống cự.Trên Cửu Thiên, các tộc cũng đều hoảng loạn, không hiểu rõ đó là cái gì, tại sao lại như thế!Mặc dù còn không có lan gần đến chỗ bọn họ, nhưng các tộc trên Cửu Thiên sớm chuẩn bị kỹ càng, đều muốn tiến vào trong tiên vực tránh qua tràng kiếp nạn này."Tiên Vực sứ giả còn có chiến tướng rời đi sao, nhanh đi mời bọn họ, nhất định phải mang tộc ta tiến vào Tiên Vực.""Chỉ sợ là không thể, chỉ có gia tộc có hạt giống vô địch được tuyển trúng mới có tư cách tiến vào Tiên Vực.". . .Trên Cửu Thiên vô cùng loạn, cho dù là Bổ Thiên Giáo, Từ gia, Vương gia... Trường Sinh gia tộc hoặc là Trường Sinh hoàng triều cũng không thể nào bình tĩnh được, đều đang nghĩ biện pháp, phải vào Tiên Vực, rời khỏi giới này."Tổ tiên chúng ta đến từ Tiên Vực, Vương gia ta có lẽ tại Tiên Vực có căn cơ không nhỏ, lần trước thông qua sứ giả đã thử liên hệ với gia chủ bên kia , chờ tin tức đi!""Nghe nói, tộc ta ở Tiên vực có căn cơ không nhỏ, chúng ta ở giới này chỉ là chi thứ, không cần sợ, chúng ta có thể sẽ toàn bộ tiến vào Tiên Vực!" Bên trong một gia tộc Trường Sinh khác, sinh linh cổ lão trong tộc mở miệng nói lộ ra một bí mật như vậy.Tất cả các tộc cũng đều đang nghĩ biện pháp, đều đang nỗ lực, muốn rời đi, tránh khỏi tràng đại họa này.Về phần đám người Nguyệt Thiền, Kim Triển, Yêu Nguyệt công chúa, Trùng Đồng, Trích Tiên đều trở thành thiên tài mà các tộc khát vọng có được. Bởi vì, nếu như có hạt giống vô địch trong tay, liền có thể dẫn theo bộ phận tộc nhân rời đi. Rốt cục, có thể xuất sư, Thạch Hạo thở phào một cái, lúc quay đầu lại, sau lưng hoàn toàn hoang lương, Vũ Trụ Hồ khô cạn, ngôi nhà tranh đã biến mất.Trên mặt đất, nửa khối xương sợ trắng như tuyết, lẳng lặng nằm ở nơi đó, không hề nhúc nhích.Mặc dù không phải trải qua lần đầu tiên, nhưng Thạch Hạo vẫn cảm thấy rất là quái dị. Một khắc trước, nơi này vẫn còn gió xuân nhu hòa, mùi hương Trường Sinh dược phiêu lãng, các tòa cung điện bằng kim loại nguy nga rộng rãi nằm bên trên Thần Sơn.Nhưng trong nháy mắt, hết thảy thành không, chỉ còn lại phế tích, bên trong lớp tro tàn mơ hồ có thể thấy được những mảnh ngói vỡ, gạch vụn, đều là do kim loại tạo thành, bằng không thì cũng không lưu lại đến hiện tại.Đã từng xán lạn, chiếu rọi nhân gian, huy hoàng như mặt trời, nhưng đến cuối cùng vẫn về lại với mộ phần trong đất.Thạch Hạo than nhẹ, không có cường giả nào là vĩnh hằng, cũng không có bất hủ truyền thừa, cuối cùng cũng sẽ có một ngày xuống dốc không phanh, bụi về với bụi, đất về với đất.Thịnh cực mà suy!Trăng có sáng đục tròn khuyết, lặp đi lặp lại mà thay đổiTiên Cổ huy hoàng, lại tới điểm kết thúc.Thời đại Đế Lạc, loá mắt, vô thượng, không thể so bì, nhưng cuối cùng cũng trở thành truyền thuyết."Ta hi vọng không bao giờ vẫn lạc." Thạch Hạo tự nói, hắn không muốn như là Tiên Vương, như Chủ Cấm Khu kia, sáng chói hơn nửa kỷ nguyên, cuối cùng lại như là pháo hoa sớm nở tối tàn.Chỉ là, trên đời ai có thể làm được? Tồn tại cùng với cổ kim, cùng thiên địa chung tuế nguyệt.Có lẽ, An Lan, Du Đà, Xích Vương xem như là những người đã làm được như vậy? Nhưng chỉ là nhất thời, hay là vĩnh cửu?Tiên Vực, từ trước đến nay đều thần bí, không thể dò xét, nghe đồn trong Tiên Vực có mấy đạo thống cổ lão, nhưng ngược dòng tìm hiểu đến rất nhiều kỷ nguyên trước kia, mấy sinh linh cấp thuỷ tổ đó, có phải đã là vĩnh hằng bất diệt chưa?Tiên Vực, phải chăng có sinh linh ở thời kỳ Đế Lạc sống đến bây giờ? Thật khó xác định.Thạch Hạo rời đi. Lại một lần trải qua sự thống khổ của Diệt Tiên Chú, thành công ngạnh kháng, còn học được truyền thừa của Hỗn Thế Ma Viên, chiến lực của hắn tại tăng trưởng!Sau khi trở lại Thạch thôn. Thạch Hạo thấy được mao cầu Chu Yếm, thấy nó đang vò đầu bứt tai, khổ sở suy tư Lục Đạo Luân Hồi đại pháp."Có muốn học một môn chí cao truyền thừa hay không, không có ai so với ngươi càng thích hợp hơn với nó." Thạch Hạo mỉm cười, hắn cảm thấy, Chu Yếm thích hợp Bát Cửu Thiên Công nhất.Môn truyền thừa này vốn là Thuỷ tổ của Chu Yếm và Hỗn Thế Ma Viên khai sáng. Danh xưng cái thế pháp!"Muốn học, pháp gì thích hợp ta nhất?" Chu Yếm kêu lên."Có hay không Chí Thần Chí Thánh Đại Huyền Vũ Vương Bát Quyền a, ta cũng muốn học!" Cách đó không xa Đại Hắc Quy Tam Hắc đưa cái cổ lớn dài bu lại."Đi , biến sang một bên!" Mao cầu kéo đầu nó qua một bên nói.Không thể không nói, loại pháp này chính là chuẩn bị cho Chu Yếm nhất mạch, nó học cực nhanh. Ở bên trong Đại Hoang có thể nhìn thấy một đầu kim sắc Bạo Viên đứng sừng sững, ngửa mặt lên trời gào thét.Vốn Mao Cầu dưới tình huống bình thường thân thể cũng không cao, nhưng bây giờ lại không tự chủ được, còn chưa có thi triển pháp tướng thiên địa đâu, đã cao lớn tựa như trời đất vậy.Bát Cửu Thiên Công vừa ra chiến ý của nó dâng cao, bộ lông màu vàng óng rối tung, Hỏa Nhãn Kim Tinh, bắn ra quang hoa, như là thiên kiếm, xé rách trời cao, khí thế trùng thiên.Sau đó mấy ngày, Thạch Hạo đều đang truyền pháp cho Chu Yếm, không hề giữ lại chút nào toàn bộ đều dạy cho nó.Trong thời gian này, hắn cũng đang diễn dịch Chân Hoàng bảo thuật, đốc thúc Xích Long học cho thấu triệt mới thôi, còn chờ đợi nó ngày sau thi triển ra vô địch đại thuật của Long Phượng hợp kích!Xích Long rất ra sức, như là Thiên Phượng dục hỏa trùng sinh, từng hồi rồng gầm, phượng ảnh trùng điệp, đốt cháy vực ngoại một mảnh sáng trưng, ánh lửa hừng hực, cảnh tượng kinh người.Thạch Hạo ngừng chân ở Thạch thôn mấy ngày, cũng dốc lòng chỉ điểm cho bọn nhỏ tu hành, nhìn xem bọn chúng từng cái thân hình đều mạnh mẽ như long hổ, hơn xa bậc cha chú, hắn cũng rất cao hứng.Đám nhóc mang về từ Biên Hoang thì càng không cần nói, so với những tinh anh mà Trường Sinh gia tộc dụng tâm bồi dưỡng cũng đều mạnh hơn!Ma luyện trong gian khổ và trắc trở sinh tử, khiến cho đám hài tử này đã sớm biết được đạo lý chỉ có mạnh lên mới có thể thay đổi vận mệnh, hơn nữa bọn chúng còn là hậu duệ của bảy vương, bên trong thể nội ẩn chứa huyết mạch cường đại tuyệt đỉnh.Thạch Hạo tin tưởng, sẽ có một ngày, đây chính là một nhóm Tử Đệ quân mạnh nhất đi theo bên cạnh hắn."Ngươi phải cẩn thận." Vân Hi đến tiễn biệt, bên trong đôi mắt to mỹ lệ có thần sắc lo lắng, sợ hắn lên thượng giới sẽ xảy ra bất trắc.Từ đó đến nay, Thạch Hạo quá bận rộn tu hành, cảm thấy có chút lạnh nhạt với viên minh châu của Thiên Nhân tộc, bất quá không có cách nào, thời gian của hắn rất khẩn cấp."Ngươi cũng bảo trọng!" Thạch Hạo nói, vẻ mặt chân thành tha thiết.Thế nhưng hành vi của hắn lại không hề trang trọng chút nào, dùng sức ôm Vân Hi một cái, thời gian rất lâu cũng không hề buông tay, để Vân Hi đầu tiên là ngẩn ra, sau đó dùng sức đẩy hắn."Đây không phải chân tình bộc lộ nha." Thạch Hạo cười to.Cuối cùng, hắn lên đường.Thạch Hạo muốn lên thượng giới nhìn một chút, nhiều ngày qua như vậy, đủ loại dấu hiệu cho thấy, thượng giới rất là không yên tĩnh, có quá nhiều chuyện không xác định.Hắn còn không biết hắc ám đã giáng lâm, chỉ biết là có một số cổ lộ thần bí muốn hiện ra, một số cường giả cổ đại không biết thuộc về niên đại nào đang muốn quay trở về.Hắn có chút lo lắng, dù sao tổ phụ của hắn còn có A Man đều đang ở tại Tiên Phần, nơi đó có một con đường, không biết tiếp nối với thời không nào, có tồn tại nào đó muốn từ nơi đó trở về.Đại thế chìm nổi, con đường đó đã tồn tại không chỉ một kỷ nguyên!Thạch Hạo đi vào Thiên Vực, vượt qua phiến cấm khu hoang vu kia, từ nơi này tiến về thượng giới.Cầu thang đá, rất hoang vu, một khối lại một khối đá cuội lơ lửng ở nơi đó, Thạch Hạo lại bước lên con đường cổ lộ thần bí này, đi về phía nơi sâu xa không rõ.Hai tháng trước, hắn chính là từ nơi này xuống tới, từ Thập Tự Âm Dương Địa trở lại hạ giới.Con đường này rất nguy hiểm, cần gánh lấy áp lực cực lớn, người bình thường căn bản không có biện pháp hành tẩu, động một tí liền muốn thịt nát xương tan, cho dù là mạnh như Thạch Hạo, toàn thân xương cốt cũng đang vang lên tiếng răng rắc do gánh chịu áp lực nặng nề gây nên.Đây là một con đường vượt qua cực hạn, bất luận sinh linh nào, chỉ cần đi tới đây, đều sẽ thừa nhận áp lực kinh khủng cao hơn cảnh giới của bản thân nhiều.Vô hình trận vực như biển, muốn nghiền nát sinh linh đang hành tẩu ở ở trong!Oanh!Rốt cục, Thạch Hạo vẫn thành công, đi thật lâu lại lần nữa đi tới Thập Tự Âm Dương Địa.Đó là một cánh cửa, khoảng khắc hắn dùng sức mãnh lực đẩy mở, dị tượng hiển hiện, hai đầu con sông giao nhau, Hỗn Độn Khí mông lung, thời gian như lâm vào vĩnh hằng.Sông Thái Âm và Thái Dương đồng thời xuất hiện, nơi giao nhau chính là nơi cất giấu cánh cửa đó!Xoẹt!Thạch Hạo vọt ra, trên thân còn mang theo máu, khóe miệng còn có vết máu đỏ thắm. Hắn đã bị thương, sinh linh có thể hành tẩu ở trên con đường này không có mấy ai! Thạch Hạo là một người hiếm hoi trong số đó.Ánh mắt của hắn thâm thúy, hắn tin tưởng, con đường này đầy đủ an toàn, có thể ngăn cản thiên quân vạn mã."Ta lại trở về." Thạch Hạo thở dài.Ly biệt không bao lâu, nhưng lại phát sinh rất nhiều chuyện, hắn bị Tàn Tiên của Tiên Điện phế bỏ mà lui về hạ giới, thượng giới có rất nhiều người đều cho là hắn đã chẳng khác gì so với người thường."Sớm muộn gì ta cũng sẽ đánh vào bên trong Tiên Điện!""Ta hiện tại là Hỗn Thế Ma Viên!"Thạch Hạo nói, hắn lần này đi lên không có ý định bại lộ chân thân, dù sao Tàn Tiên vẫn còn, mà hắn vẫn chưa tấn thăng đến cấp bậc đó.Hắn điệu thấp ẩn núp, lui về hạ giới, như thế còn tốt hơn so với việc ngày đêm bị người khác "nhớ thương."Âm thanh đôm đốp bạo hưởng, như là rang đậu, Thạch Hạo thân hình thay đổi, hóa thành một tên đại hán vạm vỡ, vô cùng khôi ngô, thân cao tới một trượng.Sau khi hắn nắm giữ Bát Cửu Thiên Công, đối với việc vận dụng bảy mươi hai biến đã lô hỏa thuần thục, dễ dàng biến hóa thành một người khác.Thạch Hạo nhanh chóng rời khỏi nơi này, đây là phế tích, là hoang vu chi địa ít ai lui tới, không có người chú ý tới nơi này.Hắn nhanh như điện giật. Một đôi cánh chim Phượng Hoàng ở sau lưng khẽ vỗ, tốc độ của hắn siêu việt lẽ thường, trực tiếp nhắm về một phương hướng mà đi, mục tiêu —— Ngũ Hành châu.Hắn đăng lâm đảo Ác Ma, dọc theo đầu dòng sông kia vắt ngang trong hư không, một đường đi về phía trước, trên đường, Thạch Hạo mày nhăn lại. Bởi vì lực nguyền rủa so với trước kia còn mãnh liệt hơn.Đến cuối cùng, một tòa mộ phần lớn vắt ngang nơi đó."Tại sao có thể như vậy?" Thạch Hạo kinh hãi, bởi vì cái ngôi mộ này so trước kia đã cao lớn hơn nhiều, thẳng nhập vào bên trong tầng mây, vượt qua cả Ma Sơn ở thời kỳ Thái Cổ.Hành tẩu ở nơi này, nguyền rủa nồng đậm không thể nào tan ra, trở thành gợn sóng hữu hình, như là thiên kiếm chém tới.Bên trong âm thanh bang bang bang, cơ thể Thạch Hạo bắn ra tia lửa tung tóe, thần hồn cũng đang rung chuyển, nguyền rủa chi lực này ăn mòn tới tận xương, xuyên qua hồn phách bên trong, lực sát thương so với quá khứ tăng gấp mấy lần.Hắn thấy được tổ phụ của mình, cũng nhìn thấy A Man ở bên trên mộ phần, bọn họ vẫn ở đó, không có biến hóa gì, cũng không có gì nguy hiểm, vẫn còn đang thuế biến.Hai người đều nhắm chặt mắt, không hề nhúc nhích, đang ở bên trong cảnh giới ngộ đảo sâu nhất.Thạch Hạo không có quấy rầy, mà lại thử tiến vào bên trong ngôi mộ lớn này, cũng kêu gọi cái lão gia hỏa quỷ dị do thịt thối biến thành kia, là một cường giả đản sinh ở nơi nguyền rủa này."Ngươi. . . Lại tới." Lão gia hỏa kia giống như là lệ quỷ, da bọc xương, thiếu sức sống, sau khi nhìn thấy Thạch Hạo liền hết sức kinh hãi.Thạch Hạo cùng lão đi vào trong mộ phần, tận mắt nhìn chăm chú con đường kia, cảm giác lo lắng sâu sắc, lực nguyền rủa chính là từ trong con đường này lan tràn tới."Nhanh thôi, sinh linh phía bên kia có lẽ muốn quân lâm giới này rồi." Lão quỷ nói.Thạch Hạo nhìn lão một cái, hỏi lão tình huống cụ thể nơi này."Xin yên tâm, tổ phụ của ngươi còn có cô gái kia không hề có việc gì, chỉ càng ngày càng tráng kiện. Nhất là người sau, ta nghĩ A Man cô nương kia đã được vô thượng cường giả trên con đường này nhìn trúng." Lão quỷ vẻ mặt phức tạp.Con đường kia bị cánh cửa ngăn trở, nhưng có thể cảm ứng được một số khí tức đáng sợ, giống như là có Hồng Hoang mãnh thú ở thời tiền sử, lúc nào cũng có thể sẽ xông ra, không thể nào chống lại."Đến tột cùng là vị nào?" Thạch Hạo đang suy nghĩ.Có vô thượng cường giả, ở rất nhiều kỷ nguyên trước kia, một thân bị chia làm sáu khối, phân biệt phong ấn ở bên trong Trường Sinh Dược, cùng chìm nổi với đại thế.Người kia sẽ xuất hiện sao?Hay là nói, sinh linh nuôi Chân Hoàng như là nuôi gà kia muốn xuất hiện rồi?. . .Thạch Hạo rời đi, rất nhanh, hắn liền chấn kinh!Bởi vì, hắn nghe được tin tức hắc ám đã giáng lâm, toàn bộ thế giới phảng phất đều bị tối tăm bịt kín.Linh giới bị ăn mòn, hóa thành hắc ám, đồng thời trực tiếp đánh tan thế giới tinh thần, thẩm thấu đến trong thế giới hiện thực, ngắn ngủi trong mấy ngày, đã có mười lăm châu trở thành tử địa!Tin tức này quá kinh người, khi Thạch Hạo nghe được đều nghẹn họng nhìn trân trối, sự tình này sao mà đáng sợ như vậy? Có bao nhiêu sinh linh mất mạng trong đó?Xưa nay chưa hề có thảm hoạ như vậy, tối thiểu nhất trong kỷ nguyên này trước nay cũng chưa từng nhìn thấy, càng không hề nghe nói qua.Thạch Hạo động thân, chạy về nơi đó, thế nhưng khi ngày càng gần hắc ám chi địa, người càng thưa thớt, sinh vật có thể chạy trốn cũng đều đã trốn sạch sành sanh, không đi thì sẽ chết!Bóng tối bao trùm cả ức vạn dặm tử địa.Thạch Hạo kinh hãi, đây là một tấm thảm kịch như thế nào đây?"Hữm?"Hắn giật mình, đó là cái gì? Hắn nhìn thấy được thứ gì đó quen thuộc!Chín con rồng lôi kéo một cái quan tài đồng, lại xuất hiện ở địa phương này, Thạch Hạo trong lòng chấn động, không ngờ lại gặp bọn chúng ở chỗ này!Mời đọc tiếp bản Dịch FULL tại: [Dịch] Thế Giới Hoàn Mỹ - Thần Đông Thạch Hạo mở to con mắt, lại một lần nữa nhìn thấy chín con rồng bằng xương này, đang kéo lấy một cái quan tài bằng thanh đồng, chìm nổi bên trong khu vực hắc ám, sau đó từ từ đi xa."Đuổi theo!"Hắn chỉ nói hai chữ, sau đó nhanh chóng đuổi theo, bọn chúng sao lại đi tới nơi này, đây là đang làm cái gì?Thế nhưng là, chín con rồng xương này quá nhanh rồi, kéo theo đồng quan trực tiếp tiến vào trong hắc ám. Trong mơ hồ hắn nghe được từng hồi long ngâm, tiếng gào thét quanh quẩn.Thạch Hạo thở dài, dừng bước bên ngoài khu vực hắc ám, lẵng lặng quan sát. Hắn không có đuổi theo vào đó, bởi vì hắn sớm đã nghe nói qua bên trong là tuyệt địa.Bất cứ sinh linh nào tiến vào, tới hiện tại bây giờ vẫn còn chưa có ai có thể còn sống trở ra!Đồng quan và chín con rồng bằng xương vì sao lại xuất hiện ở chỗ này? Hắn suy nghĩ một hồi, bọn chúng xâm nhập vào trong đó sẽ định làm gì sao?"Đây là vật chất gì?" Thạch Hạo nhíu mày, nhìn chằm chằm phía trước, nơi đó một mảnh đen kịt đưa tay không thấy năm ngón.Mặt trời đang giữa trưa nhưng ánh sáng lại chiếu không vào được trong đó. Nơi đó tựa như địa ngục thâm uyên, thôn phệ ánh sáng, khu vực ngoài rìa có hắc vụ bốc lên, cuồn cuộn dâng tràn, như một con sóng màu đen như mực."Khí tức bất tường!"Thạch Hạo cảm nhận được mùi vị quen thuộc ở chỗ này, có chút giống với hắc vụ xuất hiện giữa bầu trời khi đại trưởng lão Mạnh Thiên Chính mất tích, nhưng nồng đậm hơn nhiều."Ăn mòn Linh giới, sau đó lại ăn mòn tới thế giới hiện thực, bá đạo như vậy... " Thạch Hạo chần chừ một lúc, hắn muốn thử chạm vào, tự thân cảm nhận.Nhưng hắn lại không thể tự tiện hành động được, dù là có tự tin hơn đi nữa, đối mặt với loại vật chất hắc ám này cũng cần phải thật cẩn thận. Bởi vì khu vực của Ba Ngàn Châu bị hắc vụ tràn tới còn chưa có một ai có thể sống sót.Bao gồm cả những lão giáo chủ xa xưa kia cũng không ai chạy thoát.Khu vực mười lăm Châu là cương thổ rộng lớn biết bao. Tự nhiên sẽ có một số đại giáo, đều chưa kịp rút khỏi, cứ như vậy bị cắn nuốt sạch sẽ, toàn bộ đều bị huỷ diệt!Thạch Hạo bắt một đầu Độc Mãng từ nơi khác tới ném vào trong đó, lại cẩn thận quan sát. Tựa hồ chỉ một sát na, con Độc Giác Mãng Xà to như thùng nước đã bất động, toàn thân cương cứng, vô thanh vô thức phơi thây trong đó.Thi thể không có chỗ nào tổn hại, không giống như bị bảo thuật trám sát. Điều này khiến Thạch Hạo nhíu chặt lông mày, cái chết của Độc Mãng quá kỳ quặc.Hắn lui về sau, sau đó vẫy tay một cái, vận dụng bí thuật, mang thi thể Mãng Xà ra ngoài, để kiểm tra kỹ một chút.Thế nhưng, hắc vụ bố lên, một cỗ khí tức khủng bố xông về phía hắn. Thạch Hạo quyết đoán rút lui, hắn không ngờ lại cảm thấy uy hiếp sinh tử, khiến hắn vô cùng cảnh giác."Khó chơi như vậy sao!"Khi hắc vụ lui lại, hắn lần nữa động thủ, chân chính kéo được Mãng Xà ra ngoài, sau khi chăm chú kiểm tra cơ thể nó, kết quả khiến hắn càng thêm khó hiểu.Không giống như đột nhiên gặp phải sát phạt, nguyên thần của nó đánh tan, trực tiếp bị chém đi sạch sẽ."Xoẹt!"Thạch Hạo đưa ngón tay lên, phát động Thảo Tự Kiếm Quyết, một đạo kiếm khí bay ra, cắt đứt đoạn Độc Mãng, phát hiện huyết dịch bên trong cơ thể Mãng Xà đã thay đổi màu sắc.Trở thành một màu đen kịt!Từ màu đỏ tươi hoá thành màu đen, tử khí trầm trọng, không còn linh tính như trước kia.Trừ cái đó ra, cũng không nhìn thấy còn có chỗ nào khác biệt.Khi một đạo hắc vụ từ trong cơ thể Mãng Xà bay ra xông về phía hắn. Thạch Hạo một chưởng đánh tan nó thành từng tia nhỏ bay tứ tán.Nhưng những thứ này giống như là âm hồn bất tán, hắc khí tán loạn đó lại lần nữa xông về phía Thạch Hạo, muốn quấn chặt lấy hắn.Thạch Hạo phát động Lôi Đế bảo thuật, lấy pháp quyết cương dương bá đạo nhất thanh tẩy loại vật chất hắc ám này, trong lúc nhất thời sấm sét vang dội, trút xuống.Từng tia hắc vụ bị đánh tan, không còn xuất hiện nữa, giống như là bị tịnh hoá không còn.Thế nhưng, Thạch Hạo lại không có chút vui mừng nào. Đây mới chỉ là một tia hắc vụ trong vật chất hắc ám đó mà đã khó nhằng như vậy. Đại dương hắc ám vô ngần bao la trước mắt, làm sao để chống lại đây?Nên biết, hiện tại nó đã lan tràn hết khu vực mười lăm Châu rồi!Hắc ám vật chất nhiều như vậy, ai có thể chống lại? Nếu để nó chạm vào, nhất định sẽ chết.Không lâu sau, Thạch Hạo lại bắt tới một đầu bò sát, đây là một đầu độc hung thú, tàn nhẫn và hiếu chiến, xem như một phường tai hoạ, từng một ngụm nuốt hết cả một bộ lạc nhân tộc.Nếu như dựa theo thực lực mà phân chia, nó đã ở Chân Thần cảnh!"Rống, thả ta ra!" Nó gầm thét, mặc dù là hung thú, nhưng sớm đã mở linh trí, kịch liệt giãy dụa, nó dự cảm có điều không ổn.Thạch Hạo rất lạnh lùng, ném nó vào trong hắc vụ.Kết quả làm cho Thạch Hạo giật mình, nó vẫn không có chút phản kháng nào, vừa rơi vào trong hắc ám liền bị mất mạng, không hề có chút khác biệt với Độc Mãng.Thạch Hạo dùng bí thuật kéo nó ra, phát hiện nguyên nhân cái chết giống nhau, nguyên thần đã bị đánh tan, huyết dịch bên trong nhục thân cũng có biến hóa, trở thành màu xám bạc."Không có cách nào đối kháng, cứ kéo dài như vậy, Ba Ngàn Châu sớm muộn gì cũng sẽ chìm vào trong hắc ám." Thạch Hạo vô cùng sầu lo.Hắn suy nghĩ các loại khả năng, phát hiện căn bản đều vô dụng, hắc ám vật chất nhiều như vậy, đủ để ăn mòn cả Ba Ngàn Châu và Cửu Thiên, căn bản không thể nào hóa giải."Khó giải a!" Thạch Hạo liên tục thở dài.Đang!Thanh âm kim loại va chạm thanh thuý vang lên từ chỗ sâu nhất bên trong khu vực hắc ám, Thạch Hạo kinh ngạc, sau đó hắn nhìn thấy chín con rồng xương lôi kéo quan tài bằng đồng thau bay ra.Ngay phía sau, hắn thấy được không ít mũi tên sắt mang theo vẻ gỉ sét bay theo ra, có một số đánh vào bên trên đồng quan, phát ra tiếng vang thanh thúy.Thạch Hạo giật mình, bên trong đại dương hắc ám tử khí nặng nề này không ngờ cũng có sinh linh?Hắn ngưng thần đề phòng, thế nhưng lại không hề nhìn thấy có người đuổi theo ra ngoài.Về phần chiếc quan tài đồng đó thì được những bộ xương rộng kéo theo bay về nơi xa.Thạch Hạo hơi chút do dự,rồi nhanh chóng đuổi theo.Những con rồng bằng xương đó tốc độ quá nhanh, xé mở hư không, nhanh như điện xẹt, chớp mắt không thấy bóng dáng tăm hơi đâu nữa."Đi nơi nào rồi!?"Ở phía trước xích địa vạn dặm, toàn bộ sinh linh đều chạy trốn hết rồi, chỉ có một phương hướng hư không không ổn định, không thể nào là do tu sĩ khác lưu lại, mà chính do những con rồng xương và đồng quan lưu lại.Không lâu sau, Thạch Hạo đã phát hiện được manh mối, chín bộ xương rồng cùng với đồng quan rơi vào trong một khu đại hạp cốc, nằm im trong đó không hề nhúc nhích."Nó lại có thể xông vào trong hắc ám, tự thân không hề tổn hao gì." Thạch Hạo đi xung quanh quan sát một vòng rồi nói."Ầm ầm!"Thạch Hạo xuất thủ, khiếng chúng nó rời đi, trong quá khứ còn cảm thấy nó rất là nặng, rất là lao lực, nhưng hiện tại đã không còn là vấn đề nữa.Hắn cảm thấy, đồng quan này không thể nhìn thấu, bên trong khẳng định có đại bí mật.Hắn rất muốn thu vào trong pháp khí không gian, kết quả lại phát hiện căn bản không thể nào thu được."Ta phải mang bọn chúng về hạ giới để từ từ nghiên cứu." Thạch Hạo tự nói, ánh mắt phát sáng.Bất quá, hắn hiện tại vẫn còn chưa muốn rời khỏi, đành buông xuống đồng quan, ở nơi này bố trí trận pháp, che giấu đi mọi thứ, tiêu trừ đi khí tức của đồng quan và các bộ xương rồng, phòng tránh bị người khác phát hiện mang đi.Thạch Hạo lần nữa đi tới rìa khu vực hắc ám, hắn muốn tìm hiểu kỹ càng, hy vọng có phát hiện mới.Suy nghĩ một lúc, Thạch Hạo bắn ra ba giọt máu, rơi vào bên trong hắc ám, kết quá hắn phát hiện huyết châu màu đỏ tươi trong nháy mắt trên nên đen kịt."Đáng sợ thật!" Thạch Hạo thần sắc nghiêm túc.Tới cuối cùng, hắn bắt đầu mạo hiểm, đưa ra tay từ nơi xa hút lấy một tia hắc vụ, muốn tự thân trải nghiệm, xem xem vật chất hắc ám này cuối cùng mạnh như thế nào.Kết quả, hắn đổ đầy mồ hôi, dù chỉ là một tia, nhưng cũng vô cùng khủng bố. Nó có liên quan đến đại dương hắc ám, khoảng khắc xâm nhập vào cơ thể, đại dương hắc ám phía sau liền cuộn trào mãnh liệt, giống như sóng biển xô bờ, vật chất hắc ám biến động xông tới.Keng!Tới thời khắc cuối cùng, Thạch Hạo phát động Thảo Tự Kiếm Quyết, một kiếm chém xuống, ngăn cách vật chất hắc ám, cực tốc rời đi. Như vậy mới coi như là tránh qua một kiếp, không có bị đại dương hắc ám bao phủ.Thật là khó giải quyết, vật này không thể chạm vào được, dù là với cảnh giới Độn Nhất như Thạch Hạo, cũng cảm thấy vô cùng đau đầu và phiền phức, càng không cần nói tới những sinh linh khác.Có thể thấy, Cửu Thiên Thập Địa, trừ số ít người ra, những sinh linh khác một khi tiếp xúc với nó, liền sẽ lập tức tử vong, không hề có tia hy vọng nào."Thật sự trở thành hoạ diệt thế sao!" Thạch Hạo than thở, hắn vô cùng đau đầu, không có chút biện pháp nào.Cũng còn may là trong thời gian hai ngày này, vật chất hắc ám tạm thời yên tihx lại, không còn lan tràn tứ phía, chỉ bành trường ở bên trong khu vực của mười lăm Châu.Đột nhiên, Thạch Hạo loé lên rồi biến mất ở nơi này. Bởi vì hắn cảm giác được dị thường, có sinh linh đang tiếp cận nơi này.Quả nhiên, không qua bao lâu, từ không trung nơi xa có mấy đạo thần hồng bay tới, hoá thành bóng đen đáp xuống, tất cả đều được chiến bào rộng thùng thình bao phủ, không lộ ra chân thân."Sẽ không hề nhìn lầm chứ?""Không hề lầm, vừa rồi ta ở trên cao dùng thần kính dò xét, mơ hồ nhìn thấy khu vực này có một cổ đồng quan được một đống xương trắng kéo đi, thoắt ẩn thoắt hiện ở phụ cận."Mấy người này đang đối thoại, âm thanh rất nhỏ.Ngoài xa, Thạch Hạo kinh ngạc, trong tay một người trong đó đang cầm một bí bảo, mơ hồ có thể thấy được hình ảnh Cửu Long Kéo Đồng Quan.Mấy người này ở gần đó tìm kiếm một phen, đều không có thu hoạch gì."Trước tiên không quản những thứ này nữa, thời gian ước định với sinh linh bên trong khu vực hắc ám sắp tới rồi." Một người nói.Sau đó, bọn họ đằng không bay lên, vòng quanh khu vực rìa hắc ám, bay về phía xa xa.Thạch Hạo trong lòng nhảy dựng, trong hắc ám thật sự có sinh linh liên hệ với phía bên Cửu Thiên Thập Địa này!Bọn chúng muốn gặp mặt, sẽ bàn những chuyện gì đây?Thạch Hạo thần sắc nghiêm túc, đi theo ở phía sau, sự việc trọng đại, hắn phải nhìn cho rõ bọn chúng định làm gì. Mấy sinh linh này tu vi cũng không yếu, tốc độ vô cùng nhanh, chớp mắt liền bay ra xa hơn mấy ngàn dặm, sau đó hạ xuống trên một ngọn núi, lẵng lặng chờ đợi.Mặt trời ngã về phía Tây, trong khu vực hắc ám truyền tới tiếng ngựa hí, nhanh chóng tiếp cận.Thạch Hạo kinh ngạc, khu vực hắc ám khủng bố đó quả thật có sinh linh ở bên trong?Một đầu quái mã hắc sắc, toàn thần đều là lân phiến, đã mở to cái miệng múi, mùi máu tanh xông thẳng vào mũi. Miệng và mũi của nó đều phun ra hắc vụ, có chút dọa người.Bên trên có một kỵ sĩ, hắc sắc giáp trụ băng lãnh, ngay cả khuôn mặt cũng bị che khuất, đây là một vị cao thủ, ánh mắt âm hàn khiếp người."Đồ vật mang tới chưa?" Gã mở miệng, thanh âm khàn khàn, khiến cho người nghe rất không thoải mái, giống như hai khối kim loại ma sát với nhau tạo thành."Vẫn chưa có, bất quá sẽ nhanh thôi." Một người trong đó cẩn thận hồi đáp, mang theo vẻ sợ hãi, sợ khiến cho đối phương không vui."Quá chậm rồi, sự kiên nhẫn của chúng ta có giới hạn." Kỵ sĩ phía trên hắc sắc quái mã lạnh lùng nói.Thạch Hạo hai mắt co rút, hắn thật sự không nghĩ rằng bản thân lại gặp phải một vụ giao dịch. Bên trong vật chất hắc ám có sinh linh tồn tại, đang cùng với người của giới bàn tán giao dịch gì đó."Vật đó quan hệ trọng đại, cho dù không ai có thể sử dụng, nhưng vẫn một mực được các vị Chí Tôn thay nhau bảo quản, muốn trộm ra được sẽ có chút khó khăn."Những lời này vừa nói ra, khiến trong lòng Thạch Hạo chấn động, vụ giao dịch này rất không tầm thường."Ta không quản những điều này, nếu như lần sau còn không mang tới, đừng có trách ta vô tình." Kỵ sĩ trên quái mã ngày càng lạnh lùng nói."Chúng ta sẽ cố gắng." Một người trong đó kiên trì nói."Trong tộc các ngươi không phải cũng có một vị Chí Tôn sao, có lẽ có thể tiếp xúc với kiện đồ vật đó." Kỹ sĩ thân mặc hắc sắc giáp trụ lạnh lùng nói."Đó dù sao cũng là đồ vật mà Hoang trước đó đạt được, bất luận là tộc nào cũng chỉ có thể tạm thời sở hữu và bảo quản, chứ không hề có quyền lợi trực tiếp giao dịch nó.""Đúng vậy, Chí Tôn tộc ta cũng phải cố kỵ."Loại đối thoại như vậy khiến trong lòng Thạch Hạo trầm xuống, đồ vật giao dịch có quan hệ trọng đại, đám người này đang giao dịch với kẻ địch!"Ngươi phải biết, muốn cùng ta giao dịch không phải có một tộc các ngươi, có lẽ lập tức sẽ có một tộc khác liên hệ ta." Kỵ sĩ ngồi trên quái mã nói."Chúng ta minh bạch!"...Thạch Hạo không hề ra mặt, chỉ cẩn thận lắng nghe, đang âm thầm suy nghĩ.Cuối cùng, hắn cũng biết đồ vật giao dịch là cái gì, không ờ lại là rương gỗ mục!Lúc trước, Thạch Hạo không màng sống chết, từ bên ngoài Biên Hoang mang về cái rương gỗ mục. Không ngờ hiện tại có người lại âm thâm giao dịch nó với kẻ địch, đưa cho sinh linh bên trong khu vực hắc ám.Đây tuyệt đối là phản nghịch, là phản bội lợi ích của Cửu Thiên Thập Địa.Tuy rằng không biết rương gỗ mục đó có tác dụng gì, sử dụng như thế nào. Nhưng ngay cả Du Đà, An Lan lúc đó cũng từng xuất thủ giành lấy thì đã biết vật này không hề đơn giản, có lai lịch rất lớn.Sau khi Thạch Hạo đạt được, liền giao cho mấy vị Chí Tôn bên trong Đế Thành. Kết quả mấy người đại trưởng lão Mạnh Thiên Chính, Thanh Mộc Lão Nhân đều trước sau chiến tử, cuối cùng rương gỗ mục đó được những Chí Tôn còn sống khác mang lên Cửu Thiên.Không cần phải nghĩ nhiều, hiện tại giao dịch với tên kỵ sĩ kia khẳng định là những người tới từ Trường Sinh gia tộc, hơn nữa còn là gia tộc có Chí Tôn còn sống.Bởi vì, chỉ có bọn họ mới có cơ hội tiếp xúc với rương gỗ mục.Thạch Hạo lập tức nổi giận, đó là đồ vật mà hắn giành được, đưa cho đám Chí Tôn bọn họ nghiên cứu, không ngờ lại có người vì lợi ích của bản thân, mà giao dịch với kẻ địch.Bất quản sinh linh trong khu vực hắc ám này có lai lịch như thế nào, nhưng có thể xác định, gã có uy hiếp cực lớn với Cửu Thiên Thập Địa, cứ nhìn sự việc sương mù hắc ám ăn mòn xâm chiếm cả mười lăm Châu, khiến cho sinh linh đồ thán, liền biết gã không phải là loại hiền lành gì."Ba ngày sau, cũng vẫn ở chỗ này, ta đợi các ngươi đem rương gỗ mục tới. Nếu như giao dịch thành công, ta có thể bảo chứng gia tộc các ngươi sẽ bình yên tồn tại, trường tồn bất hủ." Kỵ sĩ đó nói."Chúng ta sẽ cố gắng hết sức!" Mấy người đó cung kính, hành lễ nói. Sau đó toàn bộ bay lên cao rời đi.Rất lâu sau, nơi này trở nên yên tĩnh lạ thường.Hắc ám kỵ sĩ đó, cưỡi lên chiến mã, xông vào trong mê vụ, tiếng vó ngựa điếc tai, từ từ đi xa.Thạch Hạo vẻ mặt âm trầm đi ra, nhìn về phía hắc ám chi địa, lại nhìn về phía không trung, trong lòng vô cùng tức giận."Ngày xưa, chúng ta liều mạng ở Biên Hoang, là vì cái gì? Hiện tại Trường Sinh thế gia cũng không tin được, lại giao dịch với sinh linh hắc ám!"Thạch Hạo vẻ mặt khó coi, nắm chặt quyền đầu.Hắn đang thương tiếc cho đám người đại trưởng lão Mạnh Thiên Chính, cảm giác có chút không đáng."Ta phải lấy lại thứ thuộc về ta, thượng giới này có sụp đổ, cũng không liên quan gì đến ta nữa, cứ như vậy về hạ giới thôi." Thạch Hạo tự nói.Bởi vì hắn có chút nản lòng thoái chí, trên Cửu Thiên này không chỉ có một Trường Sinh thế gia tư thông với địch, hắn không thể nào đề phòng hết được.Đương nhiên, trước khi rời đi, Thạch Hạo muốn làm rõ lai lịch của sinh linh hắc ám, là xuất hiện từ đầu, làm sao đản sanh, biết người biết ta, ngày sau mới có thể chiến thắng kẻ địch....Trên Cửu Thiên, Vương gia.Vương Trường Sinh nét mặt thanh tú, bề ngoài của lão ta vô cùng trẻ tuổi, chỉ như một vị thiếu niên. Nhưng lúc này lão ta đang cau mày, thần sắc rất nghiêm nghị."Vương gia ta có tổ đình ở Tiên Vực, không ngờ sớm đã bị bỏ hoang, nghe đồn tộc chủ Vương gia xảy ra tranh chấp với một nhân vật vô cùng cường đại của một đạo thống cổ lão, và đã chiến bại rồi. Cuối cùng di chuyển đi nơi khác, tiến vào trong khu vực ít người qua lại ở Tiên Vực, hiện tại không còn tin tức gì cả."Vương Trường Sinh nói, đây điều những gì lão ta đạt được từ miệng sứ giả Tiên Vực, tin tức dọa người."Cái gì, tổ đình của Vương gia ta ở Tiên Vực đã bị bỏ hoang rồi?""Thế phải làm sao bây giờ, chúng ta không còn chỗ dựa nữa, khẳng định không có cách nào đi vào trong Tiên Vực, làm không khéo sẽ còn bị người khác mưu hại, diệt mất."Một gia tộc khác, Kim gia, đồng dạng bọn họ cũng đang mở hội nghị nội bộ bên trong gia tộc."Tổ tiên của Kim gia ở Tiên Vực xảy ra vấn đề, trong thời gian ngắn chúng ta không có chỗ nào có thể dựa vào, muốn nghĩ biện pháp khác!" Kim Thái Quân nói.Nhất thời, các Trường Sinh thế gian đều mở hội nghị trong nội bộ gia tộc để thương thảo gì đó.Lần này, hắc ám giáng lâm, bọn họ đều dự cảm được đại sự không ổn, đều đang nghĩ biện pháp tránh đi.Một số đại tộc cảm thấy, dùng hết khả năng cũng phải tiến vào Tiên Vực.Trong đó có Trường Sinh gia tộc thông qua lời nói của sứ giả đã biết rõ dược tổ tiên của gia tộc này ở Tiên Vực đã xuống dốc, thậm chí tổ đình của gia tộc cũng không thấy đâu nữa.Cũng có gia tộc, ở Tiên Vực rất là huy hoàng, phát triển ngày càng thuận lợi.Cho nên, bởi vì tình huống bất đồng, bọn họ đối mặt với lựa chọn cũng bất đồng."Thật sự phải giao rương gỗ mục cho sinh linh hắc ám sao, lão tổ biết bọn chúng có lai lịch gì không?"Trong mật thất một gia tộc nào đó, có người khẽ nói, bên trong chỉ có bốn năm ngươi đều là những thành viên quan trọng nhất của một Trường Sinh gia tộc"Ta biết lai lịch của sinh linh hắc ám đó, sớm đã đoán được rồi, cũng chỉ có thể như vậy, giao ra rương gỗ mục, mới có thể bảo toàn tộc ta, về phía tộc quần khác thì lo không nổi rồi." Vị lão tổ đó nói."Sống sót mới là quan trọng, cho dù phải phản bội một giới này thế thì đã sao?" Có người phụ họa."Rương gỗ mục là của Hoang, tuy rằng hắn đã giao nó ra, các tộc thay phiên nhau bảo quản. Thế nhưng nếu chúng ta trực tiếp mang đi giao dịch, một khi tin tức bị tiêt lộ, nhất định sẽ vô cùng nguy hiểm.""Không quản được nhiều như vậy nữa, không chỉ mình tộc ta có suy nghĩ này, ta còn lo lắng sẽ bị người khác giành trước một bước, sau khi giao dịch hoàn thành, mới có thể đảm bảo toàn tộc ta không bị rơi rụng."...Ba ngày sau, vẫn tại khu vực rìa hắc ám ở Ba Ngàn Châu.Thạch Hạo giống như một đầu mãnh hổ đang mai phục, đang chờ đợi con mồi, tùy thời chuẩn bị phát động một kích lôi đình. Hắn ẩn thân ở nơi này, muốn triển khai hành động đoạt thức ăn trước miệng hổ.Rương gỗ mục là của hắn, tuyệt không thể giao cho địch nhân được, không thể nào có sai sót được."Tới rồi, ta thật muốn xem xem các ngươi là người tộc nào!" Thạch Hạo âm thanh băng lãnh, sát ý nội liễm, tùy thời cũng có thể lao ra.Hắn cảm ứng được ba động, trên không trung có mấy đạo thần hà tốc độ rất nhanh bay tới tiếp cận nơi này.Cách thời gian ước định còn sớm, chỉ thấy người của gia tộc Trường Sinh này rất cẩn thận, sợ sinh linh hắc ám tới trước, cho nên bọn chúng mới sớm tới trước một bước.Ầm!Thạch Hạo xuất động, vọt lên trời cao nghênh đón mấy người này, một quyền tất sát đánh ra, không hề khách khí, muốn tốc chiến tốc thắng, trước tiên đoạt lại rương gỗ mục vào tay rồi tính.Sau lưng hắn, một đầu Ma Viên không ngừng gào thét, ngửa mặt lên trời gầm vang, thân hình khổng lồ, chiến khí sôi trào, đó là pháp chuyên dùng để chiến đấu.Hỗn Thế Ma Viên nhất mạch truyền thừa hiển hóa ở nơi này, nở ra ra thần uy cái thế!Phốc!Theo quyền đầu Thạch Hạo đánh ra, quang mang chiếu rọi trời cao, còn chói mắt, to lớn hơn thiểm điện, lực lượng tuyệt thế. Tựa hồ chỉ trong nháy mắt máu tươi bay đầy trời.Một người trong đó bị đánh cho nổ tung tại chỗ.Nguyên nhân chủ yếu là vì thực lực Thạch Hạo quá dọa người, người này lại không hề phòng bị, không phải là Chí Tôn, làm sao có thể ngăn cản loại tập sát như vậy?"Ngươi là ai!?" Mấy người còn lại kinh hãi nói."Rương gỗ mục không ở trên người tên này, còn có các ngươi!" Thạch Hạo nói, không có ép hỏi cái gì, trực tiếp động thủ, dùng hành động thực tế chấn nhiếp bọn họ, làm tan rõ đấu chí của họ.Xoẹt!Lần này, hai tay hắn cùng vung lên, giống như là hỏa diễm của Chân Hoàng, mang theo khí tức thánh khiết, ánh lửa đầy trời, sau lưng hắn xuất hiện một đôi cánh Chân Hoàng.Thạch Hạo lao thẳng tới, vẫn như trước nhắm chuẩn một người trong có vẻ là đầu lĩnh của đám người này.Hô một tiếng, ánh lửa cuồn cuộn, người đó chỉ phát ra một tiếng hét thảm, liền hóa thành tro tàn, bị Thạch Hạo lao tới đốt cháy sạch sẽ.Và cũng chính vào lúc này, Thạch Hạo nhìn thấy một rương gỗ mục đang rơi xuống, không ngờ lại giấu trên thân kẻ vừa rồi.Phịch một tiếng, Thạch Hạo một tay bắt lấy, nắm chặt lấy nó."Ta sẽ chờ sinh linh hắc ám đó xuất hiện, gặp mặt nó một phen." Thạch Hạo nói, tựa hồ không xem mấy người còn lại ra gì. Những người còn lại sắc mặt khó coi, vô cùng bất an, người thanh niên này cũng quá bưu hãn, tất cả đều là một chiêu phá địch, đều không cần xuất thủ lần hai.Chủ yếu nhất là, rương gỗ mục đã đổi chủ, đây là vật thần thánh dùng để giao dịch trong hôm nay, hiện tại bị mất đi, làm sao có thể trao đổi với sinh linh hắc ám đây?"Nói đi, các ngươi đến từ tộc nào, vì sao lại giao dịch với sinh linh hắc ám, loại sinh linh này có lai lịch ra sao?" Thạch Hạo hỏi.Sau khi đoạt lại rương gỗ mục, hắn không nóng vội nữa, hết thảy đều có thể chậm rãi tìm hiểu cho rõ ngọn ngành.Những người kia ngậm miệng, không nói lời nào, đồng thời có người ánh mắt lấp lóe, muốn chạy trốn, còn có người thì giống như tượng đất ngơ ngác sững sờ.Phản ứng của bọn chúng không giống nhau, bởi vì tâm tư mỗi người cũng mỗi khác.Có người muốn giữ kín bí mật, không dám tiết lộ. Có người lại muốn chạy trốn, rời khỏi nơi tai hoạ này. Còn có người đang do dự, muốn chạy trốn nhưng lại không dám, bởi vì nếu không thể hoàn thành giao dịch, vấn đề liên quan quá lớn!Ầm!Huyết hoa nở rộ, một người khác kiên định không nói, bị Thạch Hạo vung tay bay ra một đạo kiếm khí đánh xuyên qua toàn bộ thân thể, bị kiếm quang vô kiến bất tối đánh thành một đoàn huyết vụ.Điều này khiến những người còn lại ánh mắt phiêu hốt sợ hãi, càng thêm kinh sợ."Bằng hữu, ngươi là ai, tạm thời thu tay lại đi. Ngươi phải biết cái rương gỗ mục này là vật mà sinh linh hắc ám đó thèm muốn, nhất định phải đạt được, ngươi cứ như vậy mang đi sẽ dẫn đến đại họa đó." Một người mở miệng.Phịch một tiếng, kết quả chỉ sau một khắc, một đạo kiếm khí quét tới, Thảo Tự Kiếm Quyết uy thế không thể đỡ, một cánh tay của y rơi xuống mặt đất, huyết dịch chảy xuôi.Người kia lập tức sắc mặt trắng bệch, một câu cũng không dám nói nữa."Các ngươi phải biết, sự kiên nhẫn của ta có hạn. Là ta đang hỏi các ngươi, biết liền trả lời, không biết liền ngậm miệng lại, chớ có uy hiếp ta!" Thạch Hạo nói.Nơi này lập tức an tĩnh."Nếu vẫn còn không nói, ta sẽ tự mình tới sưu hồn." Thạch Hạo cười lạnh."Ta nói!" Một người trong đó không kềm chế được, âm thanh run rẩy, nói ra toàn bộ sự việc.Bọn họ là người của Phong tộc, đến từ Trường Sinh gia tộc."Vị lão tổ kia của Phong tộc, thật đúng là gan to bằng trời a, dám làm ra loại sự tình này, phản bội Cửu Thiên Thập Địa!" Thạch Hạo thanh âm phát lạnh.Lần trước,Nguyên Thanh từng dẫn theo người của tộc này đi chặn giết hắn, cái gì cũng đều tiết lộ hết cả.Bên trong Phong tộc có một vị lão tổ, năm đó cừu thị Thạch Tộc, đối với nhất mạch tội huyết ôm lấy địch ý cực lớn. Lúc Thạch Hạo mới bước lên Vô Lượng Thiên, liền bị Nguyên Thanh làm khó dễ, suýt nữa bị giết hại, lại bị trục xuất tới Thái Sơ Cổ Quáng, chính là có liên quan với Phong tộc.Lúc Biên Hoang đại chiến, từng có Trường Sinh thế gia đầu hàng địch, sau đó Thạch Hạo lại từng suy đoán, chính là tộc này.Hiện tại, hắc ám đột nhiên giáng lâm đại địa, tộc này lại "cấp tiến" như vậy, thực sự để cho người ta không còn lời nào để nói, đây là hạ quyết tâm muốn tạo phản."Năm đó, Phong tộc cổ tổ thẳng thắn cương nghị, kinh tài tuyệt diễm biết bao, đứng trong hàng ngũ Chân Tiên, đại chiến ở thời kỳ cuối kỷ nguyên trước, chiến tử sa trường, hiện tại hậu nhân lại làm như vậy." Thạch Hạo khẽ than thở một tiếng.Rương gỗ mục, ngay cả An Lan và Du Đà đều muốn đoạt đi, trân quý biết bao, thế mà lại bị tộc này lấy ra làm giao dịch, muốn hiến cho sinh linh hắc ám.Nhân thế tang thương, rất nhiều chuyện cũng đã thay đổi.Sau đó ép hỏi tiếp cũng không còn ý nghĩa nữa, bởi vì bọn họ căn bản không biết lai lịch của sinh linh hắc ám. Vị lão tổ kia của tộc này không có nói tỉ mỉ."Xin lỗi, chư vị, ta đưa các ngươi lên đường!" Thạch Hạo nói.Hắn đưa tay lên, từng cây Linh Vũ Phượng Hoàng hiển hiện, đỏ tươi trong suốt, mang theo ánh lửa, muốn đốt cháy thiên địa, bao phủ toàn bộ nơi này."Ngươi đến tột cùng là ai?" Có người không cam lòng, nhìn chằm chằm Thạch Hạo, muốn biết hắn đến tột cùng là ai."Hỗn Thế Ma Viên!" Thạch Hạo mở miệng, sau đó thân hình của hắn từ đại hán vạm vỡ phát sinh biến hóa biến thành miệng rộng đầy răng nanh chính là khuôn mặt của Ma Viên.Thạch Hạo rất cẩn thận, sợ khắp nơi có mắt, tiết lộ phong thanh, chưa từng biểu hiện ra chân thân.Bây giờ, Bát Cửu Thiên Công của hắn đã có thành tựu, sử dụng Thất Thập Nhị Biến đến cảnh giới xuất thần nhập hóa, tùy ý biến ảo hình thể, dù có Thiên Nhãn Thông cũng khó mà nhìn thấu."Đại hung ở hạ giới, ngươi sao lại lên đây!" Người đối diện chấn kinh, hít một hơi lãnh khí.Thế nhưng đã quá trễ, Thạch Hạo xuất thủ, những lông vũ đó mang theo ánh lửa, bao phủ bọn họ. Một sát na, tất cả đều bị đốt cháy, đầu tiên là chỉ còn lại khung xương, sau đó hóa thành tro tàn, tan theo trong gió.Chính là bá đạo như vậy, Chân Hoàng bảo thuật vô song, sinh linh thực lực mạnh mẽ tới đâu cũng có thể trong nháy mắt đốt thành tro tàn.Thạch Hạo đứng ở chỗ này, không hề nhúc nhích, như là hóa thạch , chờ đợi sinh linh hắc ám xuất hiện.Cuối ngày, mặt trời ngã về phía tây, ánh tà dương đỏ quạch như máu, Thạch Hạo nghe được tiếng bước chân của quái mã.Khu vực nơi đó hắc vụ bốc lên, đen như mực, ánh chiều buông xuống đều bị cắn nuốt, hấp thu hết, không nhìn thấy một điểm ánh sáng nào.Một đầu quái mã xuất hiện, hình thể khổng lồ, tràn đầy lân phiến. Lúc cái miệng đầy máu tanh của nó mở ra, mùi tanh hôi theo gió xông vào mũi, mang theo một mùi vị hư thối.Trên lưng ngựa ngồi có một kỵ sĩ đang ngồi ngay thẳng, một thân áo giáp hắc sắc phát ra lãnh mang yếu ớt, có một cỗ túc sát chi khí, đây là một cường giả vô cùng mạnh mẽ.Bất quá, gã còn chưa đạt tới Chí Tôn cảnh, vì vậy Thạch Hạo không sợ, an tĩnh chờ đợi ở chỗ này.Hắn cũng thừa nhận, sinh linh này rất mạnh, vượt qua rất nhiều tu sĩ cảnh giới Độn Nhất khác, là một sinh linh đáng sợ!Vẫn còn chưa chân chính giao thủ, Thạch Hạo đã ý thức được, tên này rất khó chơi a.Tên kỵ sĩ cuốn theo hắc vụ và sát phạt chi khí, cưỡi trên lưng hắc sắc quái mã bước ra. Gã vô cùng lạnh lùng, ánh mắt như hai lưỡi đao sắc bén bức nhân."Đồ vật mang đến chưa?" Hắc ám kỵ sĩ hỏi.Thạch Hạo thở dài, một người một ngựa này đều bị hắc vụ bao phủ. Nếu muốn chém giết, những hắc vụ này cũng rất phiền phức, không biết có thể thuận lợi bắt sống nó không, để còn tra hỏi nội tình bên trong."Đã mang đến rồi, bất quá ta muốn biết lai lịch của các ngươi." Thạch Hạo nói, rương gỗ mục xuất hiện ở trong tay, để cho gã nhìn thấy."Không có quy củ, việc này ngươi có thể hỏi sao?" Kỵ sĩ kia quát lớn."Đưa đồ vật cho ngươi, mà ngươi lại cuồng vọng như vậy, giao dịch này khó thực hiện a." Thạch Hạo thở dài."A, Cửu Thiên Thập Địa này tùy thời đều sẽ bị hắc ám bao phủ, dựa vào các ngươi mà cũng dám làm càn với ta." Tên kỵ sĩ trên quái mã âm thanh ngày càng lạnh lẽo."Làm càn? Trảm ngươi!"Thạch Hạo nói xong liền xuất thủ rất nhanh, giữa ngón tay, một đạo lại một đạo kiếm khí bay ra, hắn thi triển Thảo Tự Kiếm Quyết, đột nhiên phát động công kích về phía trước.Một cây lại một cây kiếm cỏ, xuất hiện trong hư không, đều sinh ra chín chiếc lá, chuyển động cùng một chỗ, bên trên mỗi gốc đều có chín mảnh lá cây phát sáng ra ngàn vạn đạo kiếm khí!Rống!Hắc ám kỵ sĩ gào thét, vung quyền đánh ra, lập tức khiến cho nơi này sôi trào, hắc ám chi khí cuồng bạo, cuồn cuộn mãnh liệt đánh tới.Bịch một tiếng, giữa hai bên phát sinh va chạm mạnh mẽ kịch liệt, thiên địa chấn động, phảng phất như tối sầm lại.Thạch Hạo thở dài lui về phía sau một khoảng, hắn không sợ chiến lực của đối phương, mà chỉ kiêng kị những hắc ám chi khí kia, nó có thể ăn mòn nguyên thần của mọi sinh linh.Cách đó không xa, một người một ngựa cùng nhau gào thét, xung kích về phía Thạch Hạo.Đầu quái mã đó toàn thân hắc sắc lân phiến dày đặc, như một đầu Ma Long, cái miệng lớn đầy máu mở to muốn thôn phệ Thạch Hạo.Tiếng vó ngựa sắt điếc tai, toàn bộ đại địa đều run lên và sụp đổ. Đầu quái mã này quá cường đại, chỉ chạy như vậy mà thôi đã khiến cho núi non phụ cận sụp đổ không ít."Nhận lấy cái chết!"Hắc ám kỵ sĩ rống to, lần nữa đánh ra một quyền.Bất quá, có thể nhìn thấy, bên trên nắm đấm của gã có vệt máu đen nhàn nhạt đang chảy xuôi, lúc va chạm lần đầu tiên với Thạch Hạo, gã đã bị thương.Điều này khiến hắc ám kỵ sĩ tức giận, gã cảm thấy bản thân hơi chủ quan, vì vậy quyền thứ hai vô cùng cương mãnh, như là một mảnh thương khung giáng xuống, muốn hủy diệt vạn vật trên đại địa.Oanh!Trên người Thạch Hạo, liệt diễm bừng bừng, hắn tắm trong thần hỏa, sau lưng hiện ra hư ảnh Chân Hoàng, được ánh lửa Chân Hoàng bao phủ, cả người trở nên vô cùng thánh khiết.Đồng thời, kiếm khí trong tay của hắn phun ra nuốt vào, hắn vẫn sử dụng Thảo Tự Kiếm Quyết.Cái trước, là truyền thừa tuyệt thế thuộc về Phượng Hoàng nhất mạch, dục hỏa trùng sinh, thủ hộ bản thân trường tồn bất diệt. Cái sau, lực công kích vô song, kiếm khí thông thiên, chém giết thế gian chư địch."A, có tác dụng!"Thạch Hạo lộ ra sắc mặt khác thường, sau khi hắn toàn lực thôi động bảo thuật Chân Hoàng, ngăn chặn hắc ám vật chất, không sợ tử vong uy hiếp, đã có thể miễn cưỡng chống đỡ được."Khó trách xưng Chân Hoàng là Bất Tử Điểu, quả nhiên có đạo lý riêng của nó!" Thạch Hạo kinh hỉ, dù cho hắc ám chi khí mãnh liệt sôi trào đánh tới, hắn cũng không hề bị ăn mòn.Trong quá trình này, Chân Hoàng hót vang bên tai không dứt, hắn tắm trong ánh lửa này, chống lại hắc ám chi khí.Còn Thảo Tự Kiếm Quyết, thì phát huy ra sức tấn công mạnh nhất, chém ra kiếm mang tuyệt thế.Trong lúc chiến đấu kịch liệt, va chạm vô cùng mạnh mẽ, phụt một tiếng, Thạch Hạo chém bay đầu lâu của chiến mã, khiến huyết dịch hắc sắc phun lên trời cao."Ta chán ghét Bất Tử Điểu!" Hắc ám kỵ sĩ gầm nhẹ.Gã ngay cả mặt mũi đều bị thiết giáp bao phủ, chỉ lộ ra một đôi mắt ngày càng băng hàn. Gã hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một cây hắc sắc chiến mâu, nhanh chóng đâm về phía Thạch Hạo.Cả người đều lao tới quyết giết cho được Thạch Hạo.Hắc sắc trường mâu vô cùng sắc bén, lấp loé hàn quang. Tên kỵ sĩ xiết chặt trong tay đâm về phía mi tâm của Thạch Hạo.Phịch một tiếng, hư không phía trước nổ tung.Một mâu này vô cùng uy lực.Đáng tiếc, cho dù sinh linh này rất mạnh, dưới Chí Tôn hiếm có địch thủ. Nhưng lại bị Thạch Hạo áp chế, kiếm khí trong tay khí bắn ra, trắng xoá cả một vùng trời.Keng một tiếng, hắc sắc chiến mâu bị chém đứt đoạn, rơi rụng trên mặt đất.Thảo Tự Kiếm Quyết không hổ là một trong tam đại kiếm quyết mạnh nhất từ xưa đến nay, cũng là một trong những thân thông công kích mạnh nhất.Sau đó, hắc ám kỵ sĩ tuy dũng mãnh thiện chiến, kịch liệt đối kháng với Thạch Hạo. Khi gã vung quyền liền khuấy động phong vân khắp thiên địa, hư không nổ tung.Thạch Hạo rất quyết đoán cũng rất bình tĩnh. Quan thân xuất hiện rất nhiều Linh Vũ Chân Hoàng, hoá thành ánh lửa, đốt cháy hắc ám xung quanh, vây khốn hắc ám kỵ sĩ vào trong đó."Nói đi, các ngươi rốt cuộc có lai lịch gì!" Thạch Hạo quát hỏi.Hắn gần như đã bắt sống được sinh linh này. Một cây lại một cây lông vũ Chân Hoàng, giống như những sợi xích sắt đan xen tạo thành một cái lồng giam vây khốn hắc ám kỵ sĩ vào bên trong.Bất cứ một cây lông vũ nào bay ra cũng đủ huỷ diệt cả dãy sơn mạch, khiến nó hoá thành nham tương, khiến cho sông ngòi bốc hơi, uy lực vô cùng to lớn.Nhiều cây như vậy hợp lại, đủ để luyện hoá từng khoả ngôi sao trên trời!Hiện tại Thạch Hạo phát uy, dùng Chân Hoàng bảo thuật tạo thành lồng giam đỏ hồng, khoá chặt lấy người này.Hắc ám kỵ sĩ không hề hồi đáp, ánh mắt lạnh lẽo, con ngươi co rút. Gã nhìn chằm chằm Thạch Hạo, âm thầm giật mình, Cửu Thiên Thập Địa này còn có người trẻ tuổi mạnh mẽ như vậy sao?Nên biết, gã đã tu luyện năm tháng dài đăng đẵng, mới có thành tựu như bây giờ!"Nói hay không nói!" Thạch Hạo ép hỏi."Chúng ta cuối cùng cũng quân lâm dại địa, hắc ám vĩnh hằng. Đó là nơi trở về của vạn linh, số mệnh của chư thiên." Hắc ám kỵ sĩ lạnh lùng nói, tâm tình không hề ba động, không sợ sinh tử.Gã nói rất bình thản, tuy nhiên, khi rơi vào trong tai Thạch Hạo lại giống như tiếng sấm khiến cho tâm thần hắn chấn động kịch liệt.Hắc ám kỵ sĩ càng bình tỉnh, càng nói rõ tình thế rất là nghiêm trọng, điều đó phảng phất như từ trong xương tuỷ của gã, là tín ngưỡng của gã!Đó là một nhóm sinh linh như thế nào?"Ngươi không nói thì ta tự mình tìm hiểu!" Thạch Hạo lạnh giọng nói.Hắn gầm nhẹ một tiếng, toàn thân vang ra âm thanh leng keng, từng sợi lông vũ càng thêm đỏ tươi hoá thành thần hồng. Hắn giống như Chân Hoàng giương cánh, xung quanh lượn lờ đầy lông vũ xinh đẹp, đó là Chân Hoàng Vũ.Toàn bộ thần vũ đều đang chấn động, khiến cho khí tức của Thạch Hạo vô cùng cường đại. Hắn vận dụng đại pháp lực, dùng Chân Hoàng bảo thuật áp chế sinh linh này.Toàn bộ thần vũ đều đang phát sáng, liệt diễm hừng hực, gia trì lên cái lồng giam đó, luyện hoá từng tia hắc khí, khiến nó bốc lên hắc sắc sương vụ quỷ dị."A... " sinh linh hắc ám đó gầm nhẹ.Đáng tiếc, không có tác dụng, gã phản kháng không được, không phải là đối thủ của Thạch Hạo.Không thể nói là gã yếu, ngược lại, gã vô cùng cường đại. Ít nhất trong Cửu Thiên Thập Địa, trong Độn Nhất cảnh không có mấy người có thể áp chế gã!Chỉ có thể nói Thạch Hạo quá mạnh, nhất là gần đây. Hắn ở hạ giới đạt được Thảo Tự Kiếm Quyết, truyền thừa Hỗn Thế Ma Viên, truyền thừa của Chân Hoàng, thực lực rõ ràng tăng trưởng không ít.Tương đối mà nói, hắn còn mạnh hơn lúc ở Biên Hoang!Từng tia lại từng tia hắc vụ bị luyện hoá, bị đốt cháy, dưới mặt đất nhiều thêm một số trò tàn màu đen quỷ dị."Sẽ có một ngày, ngươi sẽ vĩnh viễn đoạ lạc bên trong hắc ám!" Gã gào thét, cảm giác được nguy hiểm, không thể nào bình tĩnh được nữa.Hắc vụ là nguồn gốc lực lượng của bọn họ, có thể ăn mòn hết thảy, khiến toàn bộ đại giới trở thành khu vực hắc ám, trở thành thánh thổ của bọn họ. Nhưng hiện tại, Thạch Hạo lại đang luyện hoá, đang làm tan rã loại lực lượng này."Vĩnh viễn đoạ lạc trong hắc ám? Ta sẽ đợi." Thạch Hạo không thèm để ý, căn bản không xem lời hăm doạ đó ra gì."Ngươi sẽ hối hận, hắc ám sẽ triệt để chôn vùi ngươi." Tên kỵ sĩ này khẽ gầm lên, như là đang nguyền rủa Thạch Hạo.Thạch Hạo không thèm để ý, nhưng cũng đang nhíu máy. Bởi vì hắn cảm thấy luyện hoá một tên hắc ám kỵ sĩ như vậy quả thật rất phí sức, nếu là sinh linh bình thường sớm đã thành tro tàn rồi.Hiện tại cần phải luyện hoá từng tia hắc ám, rất là tốn sức lực.Ầm!Sau đó, hắn vận dụng lôi dình, như thiểm điện phá kích, đây là lực lượng chí dương, hiệu quả không kém hơn hoả diễm của Chân Hoàng.Đây là thủ đoạn mạnh mẽ nhất để đối phó với hắc ám, là lực lượng cực kỳ hữu hiệu.Đáng tiếc, vật chất hắc ám giống như là bất tử. Tuy rằng Thạch Hạo lúc này đã áp chế nó, nhưng không thể nhanh chóng luyện hoá được nó.Thời gian rất lâu sau, hắc ám kỵ sĩ tinh thần đã uể oải. Gã lung lay sắp đổ, trong cơ thể đã không còn hắc vụ nào bốc lên nữa, giống như mới lâm bệnh nặng, không còn khí lực."Ngươi qua đây cho ta!" Thạch Hạo hét lên, sau khi luyện hoá sạch sẽ vật chất hắm ám. Ta đưa một tay ra, chộp về phía thiên linh cái của hắc ám kỵ sĩ, muốn trực tiếp dò xét thần hồn ấn ký của gã.Hống!Hắc ám kỵ sĩ rống to, hắc sắc giáp trụ thần thánh ầm ầm vang vọng, phát ra ô quang, chống cự kịch liệt.Tuy nhiên, gã hiện tại nguyên khí đại thương, trên người không ngờ lại có mùi vị hư thối, không còn chiến lực mạnh mẽ như trước.Bùm một tiếng, Thạch Hạo một tay bắt lấy gã. Bàn tay Thạch Hạo phát sáng, dùng quy tắc giam cầm kẻ này, muốn dò xét nguyên thần ấn ký của gã, nhìn xem gã có lai lịch gì."A... "Nhưng vào lúc này, hắc ám kỵ sĩ phát cuồng, không bị khống chế, thoát khỏi giam cầm. Gã thét lên một tiếng thê lương, toàn thân bạo phát ô quang.Thạch Hạo cau mày, lúc này không cần phải che giấu nữa, vận dụng dịu thuật, trảm qua Thảo Tự Kiếm Quyết, muốn chém xuyên qua ô quang, làm tan rã lực lượng này.Đang!Ô quang đó rất khủng bố, có ma tính, không giống như bản thân hắc ám kỵ sĩ phát ra. Giống như là vật chất hắm ám xung quanh đang cộng minh, gia trì lên thân thể hăc ám kỵ sĩ, hình thành tràng vực phòng vực.Thạch Hạo giật mình, hắc ám vật chất này thật sự là diệt hoài không hết, hắn rất là đau đầu, cảm thấy nó rất quỷ dị, đáng sợ, khó chơi.Nhưng không thể không nói, cái thế kiếm quyết có thể đặt song song với Bình Loạn Quyết, quả thật cường đại vô song, lần thứ nhất chém ra, liền khiến cho ô quang ảm đạm không ít.."Một trong tam đại cổ kiếm quyết!" Hắc ám kỵ sĩ con ngươi co vào, gã ý thức được, bản thân thật sự đã gặp nguy hiểm.Oanh!Bên ngoài thân thể gã, ký hiệu dày đặc, đó là hắc ám thánh kinh, là hắc sắc hoa văn, thủ hộ bên ngoài thân thể gã, có một số là do gã phát ra, còn có một số là vật chất hắc ám gia trì lên.Ở sau lưng gã, là một đại dương hắc vụ mênh mông vô bờ, mây mù bốc lên, có thể cung cấp vô tận hắc ám chi lực."Xoẹt!"Thảo Tự Kiếm Quyết thật sự rất sắc bén, vượt qua tưởng tượng của Thạch Hạo, đạo kiếm khí thứ hai chém ra, như chém đậu hủ, không gì không phá, chém vỡ cả ô quang.Phù một tiếng, hắc ám kỵ sĩ bị chém ngang lưng, đứt thành hai đoạn, một thân chiến lực bị phế bỏ tại chỗ.Phịch, Thạch Hạo giam cầm gã trong tay, nhấc lên, lập tức ngửi được một mùi hôi thối, khiến cho hắn buồn nôn."Ta sẽ không khuất phục, ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì!" Hắc ám kỵ sĩ nói.Trong tích tắc, Thạch Hạo nhìn thấy nguyên thần của gã bị đốt cháy, trở thành ngọn lửa màu đen, đốt cháy cả thiên linh cái.Thạch Hạo vung tay, ném gã xuống đất, người này đã chết, không còn ý nghĩa gì nữa.Hắn không nghĩ tới, hắc ám kỵ sĩ cường ngạnh như vậy, không sợ sinh tử.Trên mặt đất, mùi vị hư thối càng đậm, hắc ám kỵ sĩ xương đầu bị đốt cháy, thi thể nằm ngang ở nơi đó, không còn nhúc nhích.Điều này khiến Thạch Hạo rất ngạc nhiên, bên dưới giáp trụ lại là một bộ xác thối, nên biết gã mới mất mạng mà thôi, thân thể vì sao lại lập tức mục nát?Thạch Hạo khẽ chạm vào giáp trụ, nó cũng lập tức vỡ nát, giống như đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng, đã bị thời gian ma diệt, giáp trụ cường đại và kiên cố đã tựa như tờ giấy mỏng, hóa thành tro tàn."Hắc ám vĩnh hằng, số mệnh của chư giới." Một lời nói đầy ma tính quanh quẩn trong không trung nơi này.Ánh sáng nguyên thần của hắc ám kỵ sĩ tán loạn, cứ như vậy biến mất.Thạch Hạo từng thử chộp tới, thế nhưng tia sáng cuối cùng rơi vào tay hắn lại hoá thành tro tàn, có một cỗ lực lượng yêu dị, khiến hắn vội vàng chấn tan.Còn lại thi thể thối rửa trên mặt đất càng ngày càng không chịu nổi.Nó giống như trong chớp mắt, đã trải qua vô tận tuế nguyệt, bị thời gian nghiền ép, hư thối, khô cạn, phong hoá, tan rã, cuối cùng hóa thành tro bụi."Đây là vật gì, thật sự là sinh linh sao?" Thạch Hạo rất giật mình.Về sau, những tro bụi màu đen đó, hóa thành một vòi rồng cuốn vào trong hải dương hắc ám kia.Giống như là lời tiên đoán của hắc ám kỵ sĩ, hắc ám vĩnh hằng, đó là nơi quay về của vạn linh, sau khi gã chết đi cũng quay về trong đó.Trong lòng Thạch Hạo nặng nề, đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, bọn họ là sinh linh ở đâu, tới từ nơi nào?Hắn đứng tại chỗ thật lâu, trong hắc vụ đó không có sinh linh nào khác đi ra. Nơi này rất là yên tĩnh.Vô thanh vô tức, Thạch Hạo biến mất. Hắn ẩn nấp đi để quan sát khối cương vực đen kịt này.Nói tới cũng kỳ quái, mấy ngày gần đây hắc vụ không hề khuất trương, vẫn như cũ chiến cứ lấy khu vực mười lăm Châu, giống như tạm thời ổn định lại rồi mới tính tiếp.Hắn đang quan sát, núp ở phía xa nhìn chăm chú vào nơi sâu bên trong hắc ám, muốn biết nơi đó là cái gì, những thứ này hình thành như thế nào."Hữm?"Thạch Hạo giật mình, vẻn vẹn chỉ hai ngày qua đi, gia tộc cường đại trên Cửu Thiên lại có người tới nơi này. Đây không phải là nhân mã của Phong tộc, là một tộc khác.Bọn họ bố trí một toà tế đàn kỳ dị, ở chỗ này tế tự, cuối cùng triệu hồi ra một sinh linh từ bên trong khu vực hắc ám, muốn giao dịch với bọn chúng.Thạch Hạo trong lòng phát lạnh, lại một gia tộc khác giao dịch với kẻ địch, muốn buông bỏ một giới này sao?Càng khiến hắn phẫn nộ hơn chính là vài ngày sau, lại có một gia tộc ở khu vực khác xuất hiện, triệu hồi sinh linh bên trong đại dương hắc ám, tiến hành giao dịch.Cuối cùng Thạch Hạo thở dài, hắn cảm thấy trong lòng lạnh giá, không muốn ở lại nơi này nữa."Ngay cả Trường Sinh gia tộc cũng như vậy, ta một tu sĩ Độn Nhất cảnh sao phải lấy trứng chọi đá chứ? Mặc cho tai hoạ ngập trời thôi!" Thạch Hạo bỏ đi.Hắn nản lòng thối chí, ngay cả Trường Sinh gia tộc cũng thoả hiệp, muốn bỏ mặc một giới này, giao dịch với sinh linh hắc ám đó, hắn dựa vào gì để chiến với người ta?Bịch, Thạch Hạo nâng lấy chín bộ xương rồng và chiếc quan tài bằng đồng, nhanh chóng đi xa, tránh khỏi tất cả mọi người, lặng yên không một tiếng động, dọc theo đường cũ tiến vào Thập Tự Âm Dương Địa.Cuối cùng, hắn về lại hạ giới!"Ngươi mang cả thứ này về sao!" Khi dọc theo thiên lộ trở về, vừa tiến khu phế tích của cấm kia, nửa khối xương sọ đó liền phát sáng, hoá thành bạch y nhân. Y lộ ra vẻ mặt kinh sợ nhìn Thạch Hạo và đồng quan. Lần này Vũ Trụ Hồ không hề xuất hiện, căn nhà tranh cũng chưa từng hiển hoá ra, về phần dược điền vẫn khô cạn như cũ, không hề có mùi hương Trường Sinh dược phát ra.Tuy nhiên, bạch y nhân lại hiển hoá ra sớm nhất, hoàn toàn khác với trước đây.Y bach y như tuyết, phong thần như ngọc, là một tuyệt thế mỹ nam tử, mang theo vẻ mặt kinh hải, nhìn chằm chằm chín bộ Long cốt cùng với cái quan tài bằng đồng đó."Tiền bối, người có gì chỉ điểm không?" Thạch Hạo thả đồng quan xuống rồi hỏi.Bất kể là Long cốt hay là đồng quan cũng đều rất là nặng, nếu là người bình thường căn bản mang đi không nổi, khi Thạch Hạo thả xuống khiến cho mặt đất run chuyển không thôi."Trong đồng quan này từng mai táng một thi thể như thế nào?" Thạch Hạo hỏi."Thi thể? Ngươi vì sao cảm thấy nhất định phải mai táng người chết?" Chủ Cấm Khu khẽ giật mình nói"Trong quan tài lẽ nào không phải là thi hài sao?" Thạch Hạo có chút ngẩn người hỏi."Đúng vậy, thời đại bất đồng rồi, ý nghĩa ban đầu của vật này cũng không giống nhau nữa." Bạch y nam tử lắc đầu, có chút hoảng hốt, khẽ thở dài, vô cùng cảm khái."Quan tài này có lai lịch như thế nào?" Thạch Hạo kinh ngạc."Đây là Tam Thế Đồng Quan từng có lai lịch rất lớn, rất thần bí, vô cùng cổ lão." Chủ Cấm Khu trực tiếp nói ra một số tình huống.Thạch Hạo đã từng nghe qua, quan tài này gọi là tam thế. Hắn một mực rất hiếu kỳ, nhưng lại không ai có thể nói ra lai lịch của nó. Hiện tại hắn nóng lòng muốn biết rõ rốt cuộc thứ này là thứ gì."Đồng quan, là nơi để trầm miên, là nơi để nghỉ ngơi, là thành luỹ chiến tranh của cường giả!"Những lời này vừa ra, khiến cho Thạch Hạo trợn mắt há mồm, điên đảo mọi nhận thức của hắn, đồng quan không phải là nơi mai táng thi hài sao?"Nhất là cái quan tài này, rất là nổi danh, nó đại biểu cho tiền thế, hiện tại, và tương lai, là nơi mai phục của cường giả, không phải là táng địa, là nơi tu dưỡng, để cho tương lai càng thêm mạnh mẽ!"Lời nói của chủ Cấm Khu khiến Thạch Hạo kinh hãi.Có người muốn vĩnh hằng bất hoại, một mực tồn tại, chưa từng chết đi? Cái gọi là Tam Thế Đồng Quan, không phải chôn xuống thân thể của tam thế mà là đại biểu cho vĩnh hằng.Quá khứ, hiện tại, tương lai, có người đang trầm miên, nó không phải là nơi mai táng, mà là thành luỹ chiến tranh."Chủ nhân của nó đâu, lẽ nào hiện tại còn trầm miên ở bên trong?" Thạch Hạo hỏi, nếu khẳng định như vậy thì đáp án này quá kinh khủng rồi.Chủ Cấm Khu lắc đầu nói: "Đồng quan quá cổ lão rồi, không thể bị phá huỷ, bất quá, bên trong nó đã không còn sinh linh nào trầm miên nữa, chủ nhân cũng đã rời đỉ rồi."Dựa theo lời bạch y nhân nói, ở một hai kỷ nguyên trước, đồng quan này đã trống không rồi, chủ nhân của nó đã biến mất không thấy nữa.Đương nhiên có thể còn xa xưa hơn nữa!Không ai có thể nói ra lai lịch của đồng quan này, không biết nó có từ niên đại nào nữa.Ở thời kỳ Tiên Cổ, nó đã bị đám Chân Tiên lợi dụng, từng sử dụng nó để chạy trốn. Bởi vì Tiên Cổ phá diệt, nó cũng từng bị chôn vùi trong suốt một kỷ nguyên."Hoặc có lẽ, nó là cái quan tài kia ở thời đại Đế Lạc." Chủ Cấm Khu khẽ thở dài nói.Trong lòng Thạch Hạo hơi động, hắn nghĩ tới Đại La Kiếm Thai. Cây kiếm này rất đặc biệt, dưới tình huống cực đoan nó không chỉ có hiện ra hình ảnh mưa ánh sáng bay đầy trời, còn xuất hiện hình ảnh mặt đất có từng toà cổ mộ ngập trong biển máu. Trong đó có một màn vô cùng kinh người chính là có một sinh linh ôm lấy hai đầu gối ngồi phía trên đồng quan kia."Đó quan tài đó!"Trong lòng Thạch Hạo không cách nào bình tĩnh được.Tiếp sau đó hắn thỉnh giáo rất nhiều vấn đề, đều liên quan đến đồng quan này. Đáng tiếc chủ Cấm Khu cũng không biết rõ lai lịch chính xác của nó.Không lâu sau, Thạch Hạo vô cùng lớn mật chủ động thử tiến vào trong đồng quan."Một cái quan tài nhỏ!"Bên trong quan tài to mấy chục thước, còn có một quan tài nhỏ.Có chủ Cấm Khu ở đây, hắn ngược lại không hề lo lắng, lớn mật đi tìm hiểu.Cho dù Thạch Hạo trời sinh thần lực, pháp lực siêu tuyệt, cũng phải tốn khí lực rất lớn mới có thể mở quan tài nhỏ đó ra, nhất định khói bụi mù mịt bốc lên.Vô số ánh sáng chiếu rọi, thai nghén ra sinh cơ nồng đậm.Bên trong bụi mù mờ mịt, vô cùng mơ hồ, chớp mắt không thể nhìn thấy hết được, giống như là một cánh cửa.Thạch Hạo kinh ngạc, quả nhiên giống như lời nói của chủ Cấm Khu, đây không phải là nơi mai táng người chết, mà là nơi tu dưỡng, là thành luỹ chiến tranh, bên trong nó có sinh cơ quá nồng đậm."Ồ, nó đã từng khô cạn, trải qua năm tháng dài đăng đẳng tẩy lễ, đã dần dần khôi phục, lại xuất hiện sinh cơ mới." Chủ Cấm Khu kinh ngạc nói.Hiển nhiên, bạch y nhân năm xưa cũng từng gặp qua đồng quan này, đã từng tiến vào tìm hiểu qua.Thạch Hạo cắn chặt răng nhảy vào trong đó. Đây là một vùng tiểu thiên địa tươi tốt, thảo mộc phong phú, linh dược dày đặc, quá không tầm thường.Diện tích của nó hẳn là rất lớn, có thể dung nạp được rất nhiều người vẫn có thể sống tốt."Đây là thế ngoại đào viên a, di chuyển Thạch thôn vào trong này cũng không hề có vấn đề!" Thạch Hạo kinh hỉ.Trên thực tế, di dời thêm nhiều người vào nữa cũng không thành vấn đề."Anh linh trước kia ở trong đây đều rời đi cả rồi, đây có thể coi như là vật vô chủ." Chủ Cấm Khu gật đầu, sau đó suy nghĩ một lúc lại nói: "Ngoại giới phải chăng đang trời long đất lở, phát sinh ra đại biến cố."Từ khi thấy đồng quan trống không, y đã biết, thượng giới đã xảy ra đại sự.Thạch Hạo gật đầu, nói ra sự việc hắc ám bao phủ cả mươi lăm Châu."Quả nhiên!" Chủ Cấm Khu không hề kinh ngạc sau đó than thở nói: "Tiên Cổ chiến hồn ẩn cứ bên trong đồng quan quá nửa đều bị tịch diệt rồi!""A?" Thạch Hạo thất kinh."Hắc ám lại hiện, tàn hồn do Chân Tiên chết đi lưu lại làm sao có thể ngăn được!" Chủ Cấm Khu nói, hơn nữa rất khẳng định, nếu như Tiên Vực không xuất thủ, Cửu Thiên Thập Địa rất nhanh sẽ bị huỷ diệt."Sinh linh hắc ám là cái gì, bọn họ có lai lịch như thế nào?" Thạch Hạo hỏi, hắn quả thật rất muốn biết."Tự mình đi nhìn, đi quan sát, đi tìm hiểu đi." Chủ Cấm Khu không hề hồi đáp."Vì sao?" Thạch Hạo không hiểu, bạch y nhân vì sao không trực tiếp nói cho hắn biết."Ta sợ sẽ đả kích tới ngươi. Điều đó rất tàn khốc, ngươi sẽ phát hiện những người đó quá mạnh đi! Huống hồ, lai lịch chân chính của bọn họ ta cũng không rõ lắm." Lời nói của chủ Cấm Khu khiến Thạch Hạo vô cùng kinh hãi.Bên trong chuyện này khẳng định có ẩn tình, chủ Cấm Khu biết được không ít, nhưng có một số việc y cũng không biết.Cuối cùng, Thạch Hạo khiêng chín bộ Long cốt và đồng quan về Thạch thôn, khiến tất cả thôn nhân đều ngây người ra."Ngươi lên thượng giới một chuyến, không ngờ lại có thể mang nó về đây... " Vân Hi phát ngốc, nàng từng nghe nói qua đồng quan này, vì hành động điên cuồng của Thạch Hạo mà vô cùng kinh hãi."Nhiều Long cốt như vậy, có thể nấu canh không?" Đại Hắc Quy chạy đến, nhô cái cổ dài ra, miệng chảy nước miếng ròng ròng."Thật là Long cốt a!" Một đám người đều chấn kinh, xông lên vuốt ve lấy nó."Bạch Hổ cốt tửu đã là dược tửu hiếm thấy, nếu thật là dược tửu do Long cốt nấu ra, nhất định càng thêm kinh người!" Chu Yểm lau nước miếng nơi khoé miệng nói."Cái đám tham ăn các ngươi, không được khinh nhờn tổ tiên của ta!" Xích Long hai mắt đỏ hồng nói, nó xông lên trước dùng tay vuốt ve Long cốt.Thạch Hạo thấy thế trong lòng hơi động nói: "Cho ngươi một nhiệm vụ, cẩn thận cảm ứng, xem xem có thể từ trên Long cốt này lạc ấn ra phù văn Chân Long, nắm giữ được truyền thừa!"Xích Long nhắm mắt nhẹ nhàng lắc đầu, rất là uể oải nói: "Sớm đã tan biến mất rồi.""Tìm không ra phù văn, thế thì dùng để nấu canh vậy!" Thạch Hạo nói.Hắn lại rời đi, vẫn như trước thông qua con đường cũ đi lên thượng giới. Hắn muốn nhìn cho rõ ràng, hắc ám giáng lâm, rốt cuộc sẽ mang đến cái gì cho thượng giới.Hắn rất không yên lòng, có một số địch nhân, có một số bằng hữu đều ở trên thượng giới. Nếu như có biến, hắn hy vọng có thể cứu được đám người đó, mang về hạ giới.Ít nhất, Tam Thế Đồng Quan có thể ngăn cản sự ăn mòn của hắc ám, không sợ nó xâm nhiễm."Tiên Vực xuất binh rồi!"Khi Thạch Hạo đi lên thượng giới lần nữa, nghe được một tin tức kinh người, Tiên Vực đã động, có đại binh xuất phát, muốn đi tới một giới này.Bọn họ cuối cùng cũng ngồi không yên được nữa!"Khi nào đến?""Sẽ lập tức xuất phát thôi!". . .Khi nghe mọi người nghị luận, trong lòng Thạch Hạo không thể yên tĩnh được nữa.Gần đây, sứ giả Tiên Vực truyền xuống pháp chỉ, nói với chúng sinh của giới này. Tiên Vực sẽ không ngồi nhìn không quản, lập tức sẽ phái đại quân đến, sẽ thủ vững một giới này.Thạch Hạo bĩu môi, Tiên Vực làm vậy chỉ vì tự vệ, sợ vật chất hắc ám quá nồng nặc, sớm muộn cũng sẽ có một ngày lan tới Tiên Vực.Nên biết ngày trước khi hắn cùng với hai vị táng sĩ tiến vào Tiên Vực, từng bị sinh linh ở Tiên Vực kỳ thị suốt dọc đường, nói ba người bọn họ không sạch sẽ, không thuần khiết, mang theo khí tức bất tường.Hiện tại, sinh linh hắc ám xuất hiện, Tiên Vực khẳng định càng thêm chịu không được.Tiếp theo, khi Thạch Hạo hiểu rõ những biến hoá sau khi hắn rời khỏi giới này, hắn càng thêm giật mình, bị chấn động mạnh mẽ.Khó trách Tiên Vực lại không thể ngồi yên được, bởi vì hắc ám chi địa kia lại có biến hóa, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, từ khu vực mười lăm Châu mở rộng đến cả trăm châu rồi!Ba Ngàn Châu,một hơi bị cắn nuốt nhiều như vậy, tổng cộng đã mất đi trăm Châu, tốc độ này quá kinh người!Đồng thời, bây giờ khu vực hắc ám cũng không còn yên tĩnh, có thể nhìn thấy ở sâu trong khu vực hắc ám, lờ mờ hư ảo, khắp nơi đều là hư ảnh, khắp nơi là sinh linh.Bên trong hắc vụ đó, có đại quân vô tận đang chuyển động!Sau khi Thạch Hạo biết được những tình huống này, hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí, tình thế nghiêm trọng đến cực đoan. Khu vực cả trăm châu là rộng lớn biết bao nhiêu?Lúc này mới qua bao nhiêu ngày chứ, cương thổ lớn như vậy đã bị hắc ám hóa rồi, có ý rằng số lượng sinh linh mất mạng, trở thành thi thể, nhiều tới đếm không xuể, đây tuyệt đối là một trận đại tai nạn.Cho đến bây giờ còn không biết thân phận địch nhân, đến từ nơi nào, lập tức chết mất lượng lớn sinh linh như vậy, đây là một hắc sắc phong bạo kinh khủng nhất.Thạch Hạo đứng ở đằng xa, nhíu chặt lông mày, hắn mở ra Thiên Mục, quan sát thật lâu, một làn hơi lạnh cả sóng lưng, da đầu đều có chút tê dại.Tình cảnh lúc này xem ra nằm ngoài dự đoán của hắn!Trong bóng tối, lờ mờ, có rất nhiều sinh linh, đó là nhóm đại quân cực lớn, đều là sinh vật hắc ám. Thế nhưng là, sau khi hắn xem xét tỉ mỉ, liền cảm thấy có chút quen mắt, giống như đã từng quen biết."Chẳng lẽ nói, bọn họ. . ." Thanh âm của hắn rất mất tự nhiên, trong lòng có một loại liên tưởng nào đó cực kỳ đáng sợ.Thạch Hạo không nói, rất trầm mặc, nhìn chăm chú quan sát cẩn thận, hắn đang cần kiểm chứng!Có vài sinh vật đi rất gần, thoát ly khu vực hắc ám, có thể nhìn rõ ràng. Bọn họ tóc tai bù xù, khóe miệng chảy máu đen, ánh mắt trống rỗng.Phía sau, có một đầu Hắc Giao giống như là Cự Xà, từ trong một vùng núi rộng lớn bò tới, thân to như vại nước, một ngụm nuốt mất thân thể của bọn họ, máu tươi dâng trào.Vù vù!Giữa không trung, một đám Hỏa Nha vỗ cánh, rậm rạp chằng chịt, một mảnh đen kịt, lao thẳng xuống, trong nháy mắt bao phủ cả con Hắc Giao, mổ thịt của nó.Trong lúc nhất thời, nơi đó vô cùng huyết tinh.Hắc Giao là hung thú, vô cùng hung tàn, dùng sức chống lại, vung vẩy thân thể, đánh trúng rất nhiều Hoả Nha, đánh cho bọn chúng thịt nát xương tan.Nhưng số lượng Hỏa Nha quá nhiều, Hắc Giao cuối cùng cũng không chịu nổi. Hàng ngàn hàng vạn, đều rất mạnh, phun ra hoả quang, mỏ chim sắc bén vô song. Một mổ hạ xuống cũng đủ làm nổ tung cả ngọn núi cao.Vì vậy, thời gian không bao lâu, Hắc Giao đã không địch lại, bị cắn nuốt hết huyết nhục, chỉ để lại một bộ khung xương trắng khổng lồ.Trong khối khu vực này, sinh vật hắc ám hành động rất hỗn loạn. Phát sinh tranh đấu với nhau, đều muốn giết chết đối phương.Hàn ý của Thạch Hạo tăng lên nhanh chóng. Bởi vì những tộc quần này rất giống với sinh linh của Cửu Thiên Thập Địa, thậm chí có thể nói là đồng loại, đồng tộc.Hắn không nói lời nào, tiếp tục chăm chú quan sát.Có lượng lớn sinh vật hình người tới gần biên giới, trông vô cùng sinh động, nơi đó vụ khí hắc ám mỏng manh, có thể nhìn thấy rất rõ ràng.Những gì bọn họ mặc, bọn họ sử dụng, hoàn toàn giống với người của Cửu Thiên Thập Địa, phong cách ăn mặc giống nhau y đúc.Một nhóm lớn sinh vật hình người đi ra khỏi khu vực hắc ám, tạo nên từng trận hắc vụ. Còn có từng cơn gió mang theo mùi tanh nồng, như là cổ thú hung ác nhất đang xuất hành.Loại khí tức hung sát đó, khiến cho người ta da thịt kéo căng, đây là điềm đại hung.Bọn họ có hình người, có rất nhiều sinh vật không hề khác biệt gì với nhân tộc!Đông!Có người cầm lấy thiết côn, đánh ra một kích, đánh cho một toà đại sơn cao tới vạn trượng nổ tung thành bột mịn.Không thể không nói, những sinh vật hắc ám này rất mạnh!Một đầu lại một đầu, thành đàn mà đi, giữa từng tộc đàn thỉnh thoảng phát sinh tranh đấu."Trang phục không phải giống với sinh linh của Ba Ngàn Châu, mà là y hệt nhau!" Trái tim Thạch Hạo đập thình thịch, càng cảm thấy bất an.Hắn cảm thấy, loại suy đoán kia đã trở thành sự thật, chuyện đáng sợ nhất đã phát sinh."Là những thi thể đó, bọn họ lại sống lại!" Thạch Hạo cho dù không muốn tin, nhưng lại không thể không tin, khoảng cách quá gần rồi. Hắn nhìn thấy rất rõ ràng.Phục sức của bọn họ, bộ dáng của bọn họ, so với các tộc của Ba Ngàn Châu không hề khác biệt, căn bản chính là đồng loại.Chiến y không trọn vẹn, mang theo vết máu đen loang lổ, là kết quả cuộc những cuộc tranh đấu kia.Ánh mắt bọn họ trống rỗng, như là thi hài, nhưng thân thể hiện tại không có tử khí âm u, mà là cơ thể có sinh mệnh, trái tim đã khôi phục nhịp đập.Bất quá, tinh thần của bọn họ rất không tốt, phảng phất vẫn còn đang mê man, còn chưa có hình thành ý thức hoàn chỉnh."Sinh linh chết đi phục sinh, chỉ bất quá là hắc ám hóa!" Thạch Hạo nhức đầu, không có chuyện nào hỏng bét hơn chuyện này cả. Khu vực cả trăm Châu, đó là vùng đất khổng lồ như thế nào, có vô số sinh linh.Nếu bọn họ đều phục sinh, đó sẽ là một đám đại quân không thể nào tưởng tượng nổi.Đồng thời, Thạch Hạo chú ý tới, những sinh linh này ánh mắt trống rỗng, nhưng chiến lực lại không yếu, thậm chí có thể nói là rất mạnh.Sinh vật hình người kia, chỉ bằng một cây thiết côn đã đánh nát một toà núi lớn. Còn có lão ngưu xích hồng kia nữa, liệt diễm bừng bừng, làm tan chảy từng vùng núi liên miên, trở thành một biển dung nham.Hoá sinh vật của Ba Ngàn Châu thành người của mình, đây là thủ đoạn đáng sợ đến bực nào?Hắc vụ tràn ngập, trong mảnh đất vô bờ bến đó, cũng không biết có bao nhiêu sinh linh đang đi ra. Hắc ám đen kịt, bóng hình mờ ảo, lộ ra vẻ vô cùng kinh khủng.Vùng đất của trăm Châu, toàn bộ sinh linh đều bị hắc ám hoá rồi!Từ người trở thành ma!Đây là thủ đoạn thông thiên cỡ nào chứ?Ở trước đó, nguyên thần của bọn họ bị đánh tan, chỉ lưu lại cơ thể. Thì ra là có nguyên nhân hết cả, nhục thân còn có thể phục sinh, trở thành binh nô, trở lại chinh phục Ba Ngàn Châu."Thân thể được cường hoá rồi, cứng cỏi hơn trước đây nhiều!"Thạch Hạo có một dự cảm, những sinh vật hắc ám hoá này còn khó đối phó hơn bản thân họ khi còn sống.Hắn nhìn thấy mấy tộc quần, tỉ như Hoả Nha phô thiên cái địa, tỉ như một đàn Ngạc Long, đều là tộc quần lớn, chỉnh thể so với trước đây còn mạnh mẽ hơn nhiều.Một đầu ác ma viên vẫn là con non, liền có thể nhảy từ đỉnh núi này đến đỉnh núi khác, tố chất thân thể qua kinh khủng đi. Nó có thể dễ dàng đánh vỡ cả ngọn núi.Một tiếng gầm trầm tháp, trong lúc một đầu lão ngưu xích hồng lao thẳng lên, núi đỏ, đất nứt, hoả quang ngập trời!Một ngày này, coi như là kinh biến, trong khu vực hắc ám xuất hiện các loại sinh vật, tập thể bạo động, đi ra khỏi mê vụ, xuất hiện trước mắt tu sĩ của Ba Ngàn Châu."Không xong, đám ma quỷ đó muốn giết ra ngoài rồi!""Trời ạ, đại sự không ổn, bọn họ là... đồng loại của chúng ta, chỉ là giống như mất đi lý trí, trở thành binh nô, muốn chém giết với chúng ta!". . .Đây là một ngày biến thiên, rất nhiều người đều tỉnh ngộ, nhìn ra được lai lịch của bọn họ. Không ngờ lại là sinh linh trong khu vực bị hắc ám bao phủ chạy ra đây, bị lây nhiễm thành sinh vật hắc ám.Không hề nghi ngờ gì nữa, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh thảm kịch tương tàn. Sinh linh muốn khai chiến với mọi người căn bản đều thuộc về một giới này, là đồng loại với mọi người. Hiện tại không ngờ lại quay lại giết mọi người."Viện binh của Tiên Vực đâu, vì sao còn chưa tới, không phải nói có thiên binh thiên tướng giá lâm sao?" Có người gấp gáp nói.Nhất là các giáo ở gần khu vực bị hắc ám bao phủ, căn cơ đều ở phụ cận, nếu không có viện binh cường đại tới giúp đỡ, sơn môn của bọn họ cũng sẽ bị hắc ám bao phủ.Cho dù các giáo đều đang lui lại, nhưng căn cơ của đạo thống cùng với rất nhiều đồ vật cũng đều mang đi không được.Đồng thời, một lượng lớn phàm nhân cũng không thể nào toàn bộ rút lui, địa vực quá mênh mông, nhân khẩu quá nhiều!Thạch Hạo cẩn thận quan sát, khiến hắn cảm giác bất an chính là, trong đám sinh vật hắc ám đi theo bầy đó, có rất nhiều phàm nhân, cắn xé lẫn nhau, tàn bạo hấp thụ huyết tinh.Người cắn nuốt sinh linh khác, nếu như còn sống, thể phách đột nhiên trở nên cường đại hơn nhiều!Phàm nhân bình thường cũng có thể trở nên mạnh mẽ?Đây không phải là tin tức tốt lành gì, trong khu vực hắc ám đó, rốt cuộc có bao nhiêu sinh linh đang tiến hoá như vậy?Thạch Hạo minh bạch, trước đó nhìn thấy Hoả Nha, Hắc Giao, Ác Ma Viên... hàng trăm hàng ngàn tộc quần, chiến đấu tàn sát lẫn nhau, cũng vì để tiến hoá trở nên càng mạnh hơn."Hống!"Thạch Hạo nhìn thấy trong hắc ám, có một đầu hung thú hình thể như Sài Lang mở hai mắt ra, ánh mắt lạnh lẽo như thiểm điện, không còn là trống rỗng nữa. Nó đã có ý chí hoàn chỉnh, trở thành Vương của khu vực này.Nó đã mạnh hơn rồi!Bởi vì, nó đã giết chết rất nhiều sinh vật, hấp thu hắc ám huyết tinh của bọn họ."Hống!"Một số Vương mới đản sinh, phát ra tiếng rống khủng bố, chấn nát mảnh sơn lĩnh liên miên bất tận này, khiến cho không ít sinh vật nhỏ bé tê liệt nằm trên mặt đất run lẩy bẩy, thậm chí là sụp đổ hoàn toàn.Khu vực này càng ngày càng đầy máu tanh, trở nên vô cùng đáng sợ.Vương của những khu vực bất đồng, liên tục gào thét, tiếp cận lẫn nhau. Giữa bọn nó lại phát sinh kịch chiến, muốn cắn nuốt đối phương."Không tốt!" Thạch Hạo càng nhìn càng thấy đáng sợ, đây thật là một màn hắc ám tiến hoá, để đản sinh ra một cường giả mạnh mẽ tới không thể nào dự đoán được.Ngoại giới, lâm vào trong khủng hoảng.Tu sĩ Ba Ngàn Châu một mực giám thị khu vực hắc ám, nhìn thấy nơi này bạo động, phát sinh ra đại sự biến thiên như vậy, cũng đều không rét mà run.Tất cả mọi người đều minh bạch, đây sẽ là điều đáng sợ như thế nào!Ầm ầmChính vào ngày này, tranh đấu trong khu vực hắc ám không còn chỉ nằm trong hắc vụ nữa, mà bắt đầu khuếch tán xung kích ra bên ngoài."Giết ra đến rồi!""Những sinh linh đáng sợ kia tất cả đều như thủy triều đánh tới!". . .Khu vực trăm châu đại bạo động, giống như đất trời sụp đổ.Hắc vụ tuôn ra, xung kích theo những sinh vật này, giống như là biển trời gầm thét, khiến thập phương rung chuyển!Rất nhiều sinh vật khống chế hắc vụ, xé mở trời cao, tốc độ quá nhanh. Có một đầu hắc ám Loan Điểu Vương bị chiến bại, huýt dài một tiếng, đại địa sụp đổ. Nó máu me khắp người, xâm nhập vào những châu khác, không ngừng cắn nuốt huyết nhục, sinh linh ven đường đồ thán.Tai nạn đang khuếch trương!Phía sau, có những Vương càng kinh khủng hơn nữa đang truy kích.Mà đây chỉ là một góc của tảng băng chìm!Nhân gian thảm kịch, cách cục Ba Ngàn Châu đang kịch biến!Chính vào hôm ấy, từ khu vực trăm Châu nhanh chóng khuếch trương, sinh vật hắc ám xông ra, vật chất màu đen bốc lên, cuốn tới.Một đêm qua đi, tiếng thú rống liên tục vang lên từng trận, hắc vụ cuồn cuộn.Trên đường vết máu loang lổ.Khu vực hắc ám, trực tiếp trở nên nhiều gấp đôi, bao phủ cả hai trăm Châu."Trời ạ, Cửu Thiên Thập Địa xong rồi!""Tiên Vực vì sao còn chưa xuất binh? Tiếp tục như vậy nữa, không bao lâu, toàn bộ đại giới này đều sẽ trở thành hắc ám chi địa!" Ven đường, tu sĩ các châu đều tuyệt vọng!Trong một ngày, hắc ám lại lần nữa thôn phệ khu vực cả trăm châu, cho dù Ba Ngàn Châu cương vực rộng lớn đến đâu cũng chịu không được loại tốc độ này.Đáng sợ nhất chính là, không riêng gì vật chất hắc ám cuồng bạo mãnh liệt, còn có sinh vật đã chân chính đi ra, cả đám đều vô cùng cường đại, từ những cách tiến hóa đó trở thành Vương."Xong rồi, thật muốn diệt tuyệt giới của chúng ta a, ta thấy được một người quen, là lão giáo chủ của Kim Cương Môn, lão đã sống lại, so trước kia còn cường đại hơn."Có người than thở, thần sắc hoảng sợ.Y gặp được một người quen, vốn đã chết trong hắc ám chi địa, không kịp rút khỏi khu vực hắc ám, nguyên thần bị đánh tan, bỏ lại thân thể trống rỗng.Nhưng hiện tại lão đó lại tái hiện, không ngờ đã sống lại, hơn nữa trải qua hắc ám thuế biến, so với trước đây mạnh mẽ hơn nhiều.Khoé miệng lão chảy ra vết máu đen, nhãn thần lạnh lùng như là điện mang, vang lên tiếng xoẹt xoẹt. Da thịt toả ra ô quang, giống như là tiếng kiếm khí khẽ vang lên. Một thân tinh huyết chảy xuôi, vang ra tiếng sấm chớp ầm ầm.Có thể nhìn thấy, nơi lão giả này đi qua, thi thể vô số, lão trực tiếp móc nội tạng đối phương, hấp thu tinh huyết toàn thân, cắn nuốt một cách tàn nhẫn.Khu vực hắc ám sau lưng lão ta còn không cần phải nói nữa., lão là từ nơi đó giết ra đây, những đám Vương vừa tiến hoá lên cũng đã bị lão giết hết mấy người, cắn nuốt tinh huyết toàn thân của bọn họ."Đạp lên núi thi thể tiến lên, không ngừng dung hợp hắc ám tinh huyết, tương đương với việc cắn nuốt hàng vạn sinh linh, loại thuế biến này quá khủng bố rồi!" Có người âm thanh run rẩy nói.Đây đích xác là một con đường đáng sợ, có trởi mới biết tại sao lại như vậy!Bởi vì, bọn họ vốn đã chết đi rồi, nhưng bây giờ từng tên lại sinh long hoạt hổ, lần nữa xuất hiện ở nhân gian, càng mạnh mẽ hơn.Chỉ là ý thức của bọn họ không giống như trước nữa, lạnh lùng và vô tình, tàn nhẫn và lãnh huyết, không còn nhận biết được cố nhân trước đây, vừa gặp liền trực tiếp giết tới.Trong quá trình này, Thạch Hạo đã xuất thủ, hắn từng giết chết một số sinh linh vừa tiến hoá thành Vương. Giết bọn này thì Thạch Hạo có thể làm được, nhưng khi đối diện với hắc vụ, lại cảm thấy rất là phí sức.Bởi vì một khi không cẩn thận liền sẽ bị hắc ám vật chất bao phủ, sẽ bị ăn mòn cả nguyên thần.Đại dương vật chật hắc ám đen kịt, là nguyên nhân dẫn phát đến đại nạn, có thể làm cho những sinh linh đó sống lại, còn có thể để cho bọn họ tiến hoá.Đây chỉ mới là bắt đầu. Không phải kết thúc!Nếu như phiến thiên địa này bị ăn mòn hơn phân nửa, cường giả ở BÊN trong sẽ càng nhiều, chém giết cắn nuốt lẫn nhau, sẽ đản sinh ra sinh linh càng ngày càng đáng sợ.Đông!Giữa thiên địa, vang lên một tiếng trống, vô cùng ngột ngạt, chấn nhiếp lòng người.Đông đông đông đông. . .Tiếp theo, tiếng trống liên tục vang lên, bạo phát như là tiếng đại dương gào thét, lại như Tổ Long đang gầm vang, vô luận tu sĩ đang ở đâu bên trong thế giới này cũng đều có thể nghe được."Tiên Vực xuất binh!" Có người kêu to, kích động vui mừng.Các giáo tu sĩ đều đã tuyệt vọng. Sau khi nghe được tiếng trống, lập tức lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, vô cùng kích động.Mặc dù chỉ chậm một ngày, nhưng lại để cho người ta cảm thấy một ngày như bằng một năm, các đại giáo đều tại tránh lui, ngay cả Trường Sinh gia tộc trên Cửu Thiên đều đang dự định rút lui, đạo thống bình thường sao lại không sợ hãi chứ?Một đội nhân mã đạp trên thiên khung tiến đến, xuất hiện trên không khu vực ngoại vi hắc ám.Nhân số không phải rất nhiều, bọn họ đều được tiên quang bao phủ, đại kỳ phần phật, phóng thích khí Hỗn Độn, che lại pháp lực ba động của bọn họ, đồng thời chấn nhiếp sinh linh hắc ám."Chỉ có một đội nhân mã như thế sao, bất quá hơn mười người, quá ít, có thể trấn áp được sinh vật hắc ám sao?" Có người hoài nghi.Nếu là Tiên Vương thì cũng thôi đi, nhưng nhìn giáp trụ của bọn họ, cũng đều là chiến tướng, tu sĩ mạnh mẽ nhất trong đó cũng không thể nào là tuyệt thế cao thủ ở Tiên Vực được."Tình huống chuyển biến xấu nghiêm trọng, phi thường hỏng bét, tất cả mọi người đều rút lui, lại từ bỏ khu vực trăm châu!"Trên bầu trời, có người ra lệnh nói.Sau đó, bọn họ đều cưỡi Thụy Thú, tốc độ cực nhanh, đo đạc ở bên ngoài khu vực hắc ám, đi dọc theo khu vực biên giới các châu để quan sát."Lui đi!"Sau cùng bọn họ lui lại, cuối cùng lại từ bỏ khu vực trăm châu."Đây là một đầu long mạch, coi đây là đường ranh giới, thuộc về phía kia thì không cần nữa, lui giữ tới bên này thôi!" Cường giả Tiên Vực mở miệng.Tu sĩ Ba Ngàn Châu, rất nhiều người sắc mặt trắng bệch, cương thổ bỏ đi cũng quá là nhiều, sơn môn của bọn họ tuyệt đối không có cách nào quay trở về nữa rồi.U. . .Kèn lệnh làm bằng vỏ ốc thổi lên, phương xa xuất hiện một cái thông đạo, đại quân Tiên Vực chân chính xuất hiện, một đội lại một đội đi ra, từng đàn từng mảng, đều được Tiên Vụ bao trùm.Những người có thể nhìn rõ được bọn họ thì cũng đều là những người vô cùng cường đại."Bày trận , dựa theo kế hoạch hành sự!" Có người phân phó nói.Ầm ầm!Một tòa lại một tòa trận đài bay lên, từ nhỏ bằng ngón tay biến lớn lên hóa thành như một toà núi lớn, đáp xuống đại địa bên trên long mạch, trấn áp ranh giới bên này.Sau đó, pháp kỳ liên miên, rậm rạp chằng chịt, như là hạt mưa bay đi, cắm ở bên trên long mạch đó, bắt đầu chân chính phong tỏa khu vực hắc ám.Long mạch thay đổi, giống như một bức tường thành, nó rất là cao, to lớn đến khiếp người.Khoảng chừng khu vực bảy trăm Châu đã bị hắc ám bao phủ, bị ngăn cách ở một bên!Ba Ngàn Châu một hơi mất đi gần một phần tư khu vực!Tiên Vực xuất binh, không phải là đi sát phạt, mà là phong tỏa, đúc thành một bức "tường thành" kiên cố, như là đang lâm đại địch!Trong lòng tất cả tu sĩ ở giới này đều trầm xuống, dự cảm được tràng tai nạn này so với những gì mà bọn họ dự liệu còn đáng sợ hơn.Mới đầu, rất nhiều người cho rằng, chỉ cần Tiên Vực xuất binh, liền sẽ quét ngang hết thảy, đánh đuổi hắc ám lui lại, lấy lại những vùng đất bị bao phủ kia.Nhưng hiện tại phát hiện, Tiên Vực không ngờ lại đang phòng thủ, không có trực tiếp giết ra ngoài, đây là một tín hiệu tồi tệ như thế nào, khiến cho mọi người bất an."Vì sao lại như vậy?" Có người khẽ thảo luận."Hiện tại, bọn chúng vẫn còn đang tiến hoá, có thể giết chết được, vì sao lại không sớm xuất thủ?" Ngay cả một số giáo chủ của Ba Ngàn Châu cũng không hiểu nói.Thừa dịp sinh linh hắc ám còn đang tiến hoá, không phải là thời cơ xuất thủ tốt nhất sao?"Ngươi biết cái gì, vật chất hắc ám mới đáng sợ nhất, cho dù là chiến giả của Tiên Vực rơi vào bên trong đó, không có thể sẽ vẫn lạc." Có người trách mắng.Những lời như vậy, làm cho lòng người lạnh lẽo.Vật chất hắc ám đáng sợ như vậy sao?"Nó là điều bất tường, khủng bố vượt xa tưởng tượng của ngươi!""Nên biết rằng, hiện tại sinh linh hắc ám đều là những người đã chết của giới này, cường giả hắc ám chân chính còn chưa xuất hiện đó. Nếu như tuỳ tiện thâm nhậo vào, sẽ bị sinh linh hắc ám chân chính ở hậu phương tập kích, điều này không thể nào đoán được."Lời nói của tu sĩ Tiên Vực khiến cho mọi người chấn kinh.Chân chính tai hoạ hắc ám, chỉ là vừa mới bắt đầu thôi, vừa mới bạo phát, còn chưa nhìn thấy hung thủ chân chính ở phía sau kia.Cái này xác thực rất đáng sợ, lỡ như nhóm cường giả của Tiên Vực vẫn lạc ở bên trong, sau đó bọn họ lại phục sinh, cắn nuốt lẫn nhau, tiến hoá kịch liệt, thì sẽ sản sinh ra cao thủ đẳng cấp như thế nào?Khi nghĩ tới những thứ này, rất nhiều người đều toàn thân lạnh buốt, loại vật chất hắc ám này rất là khó giải quyết, càng chiến đấu, chúng nó có được binh nô càng nhiều, hơn nữa càng ngày càng cường đại."Điều này làm sao có thể, thật không phù hợp với lẽ thường!" Đây chính là lời ca thán của đại nhân vật bên trong Trường Sinh gia tộc.Vật chất hắc ám rốt cuộc là cái gì, sao lại khó giải quyết như vậy.Ai cũng không thể hiểu được, đám sinh linh đã chết đó vì sao lại phục sinh, hơn nữa còn trở nên mạnh hơn."Điều này dính tới tranh đấu cổ lão nhất, dính dáng tới khởi nguồn của sinh mệnh, các ngươi không hiểu!" Một vị chiến tướng của Tiên Vực nói.Trên đầu long mạch này, đại kỳ phất phới, rất nhiều nhân mã của Tiên Vực đồn trú ở đây, toàn bộ đều vô cùng nghiêm túc, nhìn chằm chằm tình huống bên kia.Trên thực tế, cho dù là tu sĩ Tiên Vực cũng không hiểu rõ về vật chất hắc ám, chỉ có đại nhân vật chân chính mới biết rõ, bởi vì bọn họ từng chiến đấu qua với nó."Vốn vật chất hắc ám bao phủ đại địa, cho dù là xuất hiện sinh linh tiến hoá cũng là chuyện của rất nhiều vạn năm sau. Hiện tại loại tình huống này có chút giống với một đoạn cổ sử, bọn chúng nhất định vật dụng một cái Tổ Khí vô thượng nào đó, thúc đẩy quá trình tiến hoá này.""Chính là mở đầu cho tai hoạ hắc ám!""Rốt cuộc là chí bảo như thế nào, có thể dẫn tới kịch biến đáng sợ như vậy?" Hai vị Chí Tôn của Tiên Viện và Thánh Viện đều tới, chân thành thỉnh giáo, việc này ảnh hưởng quá lớn."Ở nơi đó!"Một vị thống lĩnh của Tiên Vực, thái độ vẫn còn rất bình thản, thành thật đáp lại bọn họ, y lấy ra một cái bảo, chiếu vào nơi sâu bên trong hắc ám."Đó là... "Rất nhiều người cũng nhìn thấy, bảo kính vừa chiếu qua, trong khu vực hắc ám, không còn tối đen như mực nữa, có thể nhìn thấy một số cảnh vật.Nơi đó có một kiện cổ khí, lưu động cửu sắc hào quang, mông lung và thần bí. Nó là một cái rương, nhưng cũng chưa từng mở ra, đang chìm nổi bên trên một tòa tế đàn.Nó khiến cho vật chất hắc ám nơi đó sôi trào, cuốn ra bốn phương tám hướng, và mang theo loại thuộc tính đáng sợ nào đó!Thạch Hạo ở cách nơi xa, hắn cũng đã lui lại, tận mắt nhìn thấy một màn, trong lòng rung động không thôi.Người khác không biết, nhưng hắn lại nhìn quen mắt, giống như đã từng thấy qua."Là nó? !" Nội tâm của hắn chấn kinh, nhưng là rất nhanh hắn lại lắc đầu, đây không phải là cái kia, chỉ là giống nhau mà thôi, rất là giống, có liên quan cực lớn.Hắn từng ở trong một chi mạch của Táng Địa ở ngoài Biên Hoang nhìn thấy một toà thâm uyên. Hắn từng cùng Thần Minh, Tam Tạng xuống dưới đó thăm dò, tiến vào trong cung điện sâu bên trong một cổ động dưới đó.Ở nơi đó, có một cái rương giống như là kim loại nhưng không phải kim loại, giống đá nhưng không phải đá, không thể nào mở ra được, đó là một kiện cổ khí vô thượng và thần bí.Theo lời Tam Tạng, đó là Cổ Khí Khởi Nguyên!Không có cổ khí nào càng trân quý và cường đại hơn nó!Thạch Hạo chưa từng ngờ tới, bên trong khu vực hắc ám cũng có một kiện cổ khí, giống y chang như thứ hắn gặp được dưới thâm uyên, nhưng tuyệt đối không phải là cái rương dưới đó.Nhưng cái rương này còn chưa mở ra, đã dẫn tới tai hoạ như vậy! Cổ Khí Khởi Nguyên, sở hữu năng lực chân chính đáng sợ, đỉnh phong và huy hoàng qua, từng tạo ra được Táng Vương!Vậy có phải đồ vật của Táng Sĩ hay không? Thạch Hạo tuyệt sẽ không quên, ngày đó hắn nhớ tinh tường, suýt nữa đã chết trong toà cung điện dưới thâm uyên kia.Hiện tại, có một cái rương tương tự, nở rộ cửu sắc hào quang, lưu động mịt mù bất diệt chi quang, lượn lờ Hỗn Độn Khí.Vật chất hắc ám sôi trào, có được sinh cơ kinh người, làm cho tất cả thi thể đều có sinh cơ, để bọn chúng đứng lên, từng bước trở nên cường đại!"Đó là cái gì, vô thượng chí bảo sao? !"Tất cả mọi người đều rung động, một kiện chí cao pháp khí sao? Lại có thể tạo thành cảnh tượng bậc này, để thần hồn mỗi người đều run rẩy, cảm thấy khó có thể tin.Tiên Vực xuất binh, tự nhiên không thiếu siêu cấp cao thủ, nhưng bây giờ những người này cũng đều đang ngẩn người, mặc dù nghĩ đến có gì đó cổ quái, thế nhưng lại không nghĩ tới, là do một kiện thần bí cổ khí như vậy gây nên."Đó là cái gì, thống lĩnh có biết không?" Có người nhỏ giọng hỏi."Không quá xác định, quá yêu tà, kiện pháp khí này để tất cả thi thể đều sống lại, so với Tiên Vương pháp khí còn thần bí hơn, sự cường đại của nó không cách nào tưởng tượng!"Nhân mã bên Tiên Vực như lâm đại địch, ở bên trên Long mạch xây lên phòng ngự càng dài, đại kỳ phấp phới, trận đài liên miên từng mảng đen nghịt, không ngừng được đắp lên."Sinh vật hắc ám đến cùng là cái gì, có lai lịch gì?" Có người đang ước lượng, đang suy đoán.Lúc này một vị lão giả của Tiên Vực đi tới, tuổi tác cực lớn, cho dù cả ngày bị tiên khí uẫn dưỡng, phục dụng các loại thần đan diệu dược, vẫn như cũ đó có thể thấy được, lão ta vẫn huyết khí không đủ.Bởi vì, toàn thân lão chỉ còn lại có một tầng da kim sắc bao lấy xương cốt, nếu không nhìn kỹ, sẽ nghĩ lầm lão là khô lâu."Hắc họa đã từng phát sinh qua một lần. Lần đó rất là khốc liệt, nhưng cuối cùng cũng được dẹp loạn, là Huyền Tổ của ta từng trải qua. Về phần càng xa xưa hơn nữa, phải chăng cũng từng xảy ra hay không, ta cũng không được biết, đó là bí mật cao tầng." Lão giả nói.Tất cả mọi người khẽ giật mình. Loại tai nạn tàn khốc này hẳn là nên nói cho hậu nhân để cẩn thận đề phòng mới đúng, làm sao lại bị liệt là bí mật cấm kỵ chứ?"Ta từng nghe nói, cái này dính đến vấn đề khởi nguyên, ví như Dị Vực là như thế nào xuất hiện, khả năng có quan hệ với bí mật này!" Một số thống lĩnh nói."Ngậm miệng!" Rất rõ ràng. Lão giả thân phận không tầm thường, lão quát lớn thống lĩnh, không cho y nói lung tung, có một số việc bị liệt là cấm kỵ bí mật, không cho lưu truyền, tự có đạo lý riêng và sự cân nhắc của cao tầng.Bảo kính bị thu hồi, cổ khí sâu trong hắc ám cũng không thấy nữa. Cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy đại dương màu đen bên ngoài biên giới, có lượng lớn sinh vật như đại dương đang tràn tới.Đây là một loại khuếch trương cực tốc, khu vực Tiên Vực chừa ra, cũng không kéo dài được bao lâu, liền bị ăn mòn, toàn bộ hóa thành khu vực hắc ám.Một vị lại một vị đầu lĩnh, Vương mới tiến hóa ra. Ở nơi đó gào thét, nhìn chằm chằm vách chắn phòng ngự phía trước.Oanh!Có một đầu sinh vật xuất thủ, là là một con Cửu Đầu Xà, mỗi một cái đầu đều phun ra hắc sắc quang diễm, nó có hình thể khổng lồ, như một toà núi lớn, lực công kích kinh người."Không ngờ lại sắp lên tới Độn Nhất cảnh rồi, lúc này mới có bao nhiêu ngày chứ, trong đám hắc ám Thú Vương tiến hóa ra đã có loại cường giả này rồi!"Phía bên kia Long mạch, mọi người giật mình.Muốn giết đầu Cửu Đầu Xà này cũng không khó, thế nhưng loại Thú Vương này ở phía đối diện có không ít. Mỗi một khu vực đều có rất nhiều, khu vực bảy trăm Châu sẽ có bao nhiêu?Đáng sợ nhất chính là loại tốc độ tiến hóa này!Thời gian cũng không nhiều a, mấy chục ngày mà thôi, đã nhanh chóng trở thành cao thủ Độn Nhất cảnh rồi, khiến cho người ta kinh hãi, thần hồn rung sợ.Rất nhiều người đều cảm thấy hoang đường, tu sĩ dựa vào cái gì đạt được tu vi, đó là nghịch thiên mà đi, trải qua các loại gian nan khốn khổ, cuối cùng mới trở nên mạnh mẽ hơn.Những sinh vật hắc ám này lại dựa vào đâu? Trong thời gian ngắn như vậy, đã vượt xa thành tựu tích luỹ cả đời của một số tu sĩ bình thường!Rất nhiều người đều không cam tâm, có chút cảm giác bị thất bại, càng có chút nhụt chí."Không cần uể oải, loại sinh vật này cường đại như thế, là bởi vì chúng không ngừng thôn phệ. Nhìn thì thấy chỉ là một sinh vật, nhưng thật ra là tập hợp của một lượng lớn sinh vật." Tiên Vực thống lĩnh nói.Dựa theo lời y nói, sinh vật của một châu cuối cùng có thể sẽ bị một sinh vật trong Châu đó cắn nuốt, tất cả tinh khí thần hòa làm một thể, trở thành Chí cường giả.Mà làm như vậy cũng tồn tại tai hoạ ngầm, sau khi đến một mức nào đó, không thể nào chỉ dựa vào cắn nuốt là có thể trở nên mạnh hơn."Một khi bọn chúng xuất hiện ý thức hoàn chỉnh, loại năng lực thôn phệ này sẽ biến mất, trở thành sinh vật bình thường." Lão giả của Tiên Vực thở dài nói.Thế nhưng, điều này cũng đủ khiến cho người khác than thở không thôi, dùng cách thôn phệ để tạo ra một cao thủ, là việc khủng bố tới mức nào."Chỉ có thể làm binh nô mà thôi, cao thủ chân chính không thể nào tạo ra dưới dạng như vậy. Trừ phi có huyết mạch đặc thù, may mắn tiến hoá thì được." Lão giả của Tiên Vực bổ sung, để cho mọi người yên tâm.Thạch Hạo không hề tiếp cận nơi này, mà ở một Châu khác. Hắn đang quan sát, rời xa đám cường giả đó của Tiên Vực, bởi vì hắn biết đám người đó cảm ứng rất nhạy.Không cần nghĩ nhiều, bên trong đám người này khẳng định có Chân Tiên!Bất quá, hắn cũng có thể dựa vào tin tức truyền ra từ trong đó để tìm hiểu tình huống mà bản thân muốn biết.Rống!Một tiếng rống lớn kinh thiên động địa, trong hắc ám có một đầu sinh linh đang tấn giai. Đó là một vị lão giả, tóc tai bù xù, toàn thần đầy huyết tích, cả người phát ra kim quang."Lão giáo chủ của Kim Cương Môn, lão liên tục thôn phệ những con thú Vương, hiện tại trở thành tu sĩ cảnh giới Độn Nhất đỉnh phong, điều này muốn nghịch thiên sao?"Rất nhiều người đều ngây dại.Tận mắt nhìn thấy một màn kia, vị lão giáo chủ đó có con ngươi lạnh ẽo, như là hai ngọn đuốc màu bạc, phát ra ánh sáng yếu ớt, ý thức của lão càng ngày càng hoàn chỉnh."Không đúng, các ngươi nhìn xem, cái rương thần bí kia đã bay tới, huyền phù bên trên đỉnh đầu của lão, tựa như đang ban tặng lợi ích cho lão vậy!" Có người kêu lên sợ hãi.Trong hắc ám đó, ngay cả sương mù cũng bị đánh tan đi, cái rương thần bí phát ra cửu sắc hào quang bay tới, huyền phù ở nơi đó, khiến cho lão giáo chủ của Kim Cương Môn run lên."Đây là muốn tạo ra một vị thống lĩnh sao, để lão ta nhanh chóng trở thành binh nô cấp Chí Tôn sao?" Có người nhíu mày nói.Vị lão giả còn da bọc xương kia của Tiên Vực lộ ra thần sắc ngưng trọng. Loại sinh linh bị tuyển chọn này, có thể sẽ đản sinh ra huyết mạch đặc thù, có thể một đường tiến hoá đi lên, trở nên một mối uy hiếp lớn lao."Là cường giả hắc ám ở phía sau thao túng sao, hoặc là nói, là cái rương đó tự mình tuyển chọn?" Lão nói thầm.Sau đó, lão nhìn thoáng qua lão giáo chủ của Kim Cương Môn, khẽ dặn dò tu sĩ Tiên Vực đứng ở trước phía: "Giết chết lão ta!""Trong truyền thuyết, không biết ở niên đại nào, Du Đa chính là sự xuất hiện ngoài ý muốn như vậy, và quật khởi tới hiện tại sao?" Một vị đại thống lĩnh đứng gần lão giả khẽ hỏi.Gần đó còn có một số người, mơ hồ cũng nghe được, bọn họ đều giật mình mở to mắt, xác thực bản thân không có nghe lầm."Cái gì, vậy đây là?""Lại có loại việc như vậy sao?""Trời ạ, khởi nguồn của Dị Vực, có liên quan đến thứ này sao, lại phứt tạp như vậy?" Mấy người này kinh dị, từng người đều cảm thấy da đầu tê dại."Loại việc này sao có thể nói lung tung!" Lão giả khé quát, lão nhìn thoáng qua xung quanh đều là sinh linh của Tiên Vực mới có thể tạm thời yên tâm."Tiền bối, chúng ta đều biết, hắc ám phong bạo này chỉ là một gốc của tai hoạ. Tương lai sẽ thảm liệt tới mức nào, rất nhiều năm trước đã được đại sư suy đoán ra được rồi. Hiện tại, có một số việc cứ che giấu như vậy, đối với chúng ta quá không công bằng, chúng ta không muốn làm một con quỷ hồ đồ, cho dù là chết cũng muốn biết rõ mọi thứ." Vị thống lĩnh đó nói.Phụ cận, những người kia lông tóc dựng đứng, từng người đều kinh hãi run lẩy bẩy, đây là ý gì? Vị thống lĩnh đại nhân này không ngờ lại bi quan như vậy, chứng tỏ đại sự không ổn a."Bởi vì, sợ dẫn đến sự khủng hoảng, có một số việc nhất định phải che giấu!" Vị lão giả đó của Tiên Vực lạnh lùng nói."Thế nhưng, chúng ta quả nửa sẽ không trở về Tiên Vực được nữa, đã tới thời khắc này rồi, còn che giấu chúng ta làm gì, ta không cam tâm!" Đại thống lĩnh nói."Không trở về được nữa?""Vì sao, lẽ nào chúng ta sẽ chết ở chỗ này?"Những người khác cũng đều ngây dại.Trên người bọn họ đều nổi lên một lớp da gà, cảm giác như rơi vào trong một nguy cơ to lớn. Không phải nói là trận chiến này sẽ không hề khó khăn chút nào sao, lúc rời khỏi Tiên Vực, rất nhiều người đưa tiễn, cười nói sẽ chờ bọn họ trở về."Các ngươi có lẽ không biết, từng có đại nhân vật cao cao tại thượng đại chiến với sinh linh hắc ám, tới cuối cùng lại không thể trở lại Tiên Vực." Đại thống lĩnh nói, mục quang chớp động."Đều... chiến tử sao?""Không, có một số vẫn còn sống, thậm chí tới hiện tại vẫn còn ở nhân gian. Nhưng bọn họ mất đi tư cách trở về Tiên Vực, chỉ có thể lưu lại ở giới này." Đại thống lĩnh giọng run run nói."Vì sao?" Một người trong đó gian nan nuốt từng ngụm nước bọt hỏi."Đều ở bên trong sinh mệnh cấm địa!" Thống lĩnh đáp lại. Đều ở bên trong sinh mệnh cấm khu? !Sinh linh của Tiên Vực không hiểu, đã còn sống, vì cái gì không trở về cố thổ? Trong bọn họ có rất nhiều người đều không hiểu rõ cấm địa của cái thế giới này.Thế nhưng là, cao thủ của một giới này lại bất đồng, bọn họ biết rõ cấm khu đáng sợ cỡ nào, mạnh như bọn họ. Ví dụ như hai lão đầu tử của Thánh Viện và Tiên Viện, dù đã là Chí Tôn cảnh, cũng không dám đặt chân vào Sinh Mệnh Cấm Khu trên Cửu Thiên!"Sinh linh bên trong Cấm Khu, lại có lai lịch ghê gớm như vậy sao?"Ba Ngàn Châu, một vị giáo chủ bối phận cực cao thở dài, đến hôm nay lão mới hiểu rõ.Ở thế gian này, chỉ có một số người cực ít biết trong Cấm Khu đến tột cùng là người nào đang trú ngụ, tỉ như Trường Sinh thế gia, tỉ như Bất Diệt Hoàng Triều trường tồn cùng thời gian."Vẫn còn sống, vì sao không trở về Tiên Vực?" Một vị đầu lĩnh của Tiên Vực hỏi, đã còn khoẻ mạnh ở nhân gian, vì sao không quay về Tiên Vực.Bọn họ mới tới mà thôi, đã không nguyện ý lưu lại rồi. Thế giới này quá cằn cõi, đại đạo quy tắc không đầy đủ, không thích hợp tu hành, còn lâu mới có thể so sánh với Tiên Vực."Bởi vì, cánh cửa Tiên Vực đóng lại với bọn họ." Đại thống lĩnh thanh âm run rẩy nói, đồng thời nắm chặt nắm đấm, ngày sau bọn họ khẳng định cũng không có tư cách trở về."Cái gì, đóng lại với người của mình? !" Những người khác không tin."Kịch chiến với sinh linh hắc ám quanh năm, kết quả là, chúng ta cũng sẽ nhiễm phải chẳng lành khí tức, không trừ tận gốc được. Tiên Vực không cho phép bất kỳ tu sĩ nào mang theo loại vật chất kia đi vào!"Những lời này của đại thống lĩnh, khiến cho những kẻ còn lại như rơi vào trong hầm băng, toàn thân lạnh toát, từng kẻ đều dại ra, không nói được một lời nào cả.Tin tức này thật sự quá tệ, có gia viên nhưng không thể về. Bọn họ coi như là bị bỏ rơi rồi.Tới hiện tại, bọn họ còn phải đi liều mạng, tới cuối cùng trả giá như vậy, bọn họ đạt được cái gì, hơn nữa còn vĩnh viễn bị trục xuất tới nơi này!Cho dù không có chiến tử, sống sót cũng vô dụng, bị Tiên Vực vứt bỏ, vĩnh viễn lưu lại ở giới này!"Đám tiền bối đó thật là vô tình a!" Có người nắm chặt nắm đấm, mà bọn họ cuối cùng cũng phải bước lên con đường này, chôn xương nơi tha hương."Chúng ta chỉ có thể bổ núi mở ra một Cấm Khu, lưu thủ ở một giới này?" Có người không cam lòng, ánh mắt dọa người nói."A, ngươi nghĩ nhiều quá rồi, dựa vào ngươi và ta có thể mở ra Cấm Khu sao?" Đại thống lĩnh cười cười, có chút cô đơn, cũng có chút cay đắng nói: "Tiền bối có thể mở ra một Cấm Khu, cũng đều là tiền bối đại năng pháp lực tuyệt thế, từng chiến đấu sống chết với cường giả tuyệt đỉnh bên trong hắc ám, ngươi và ta có thể sao?""A... " Những người khác đều kinh hãi, sợ chết khiếp. Từng người sắc mặt đều vàng vọt, ngay cả mở một Cấm Khu cũng không thể sao?Rất nhanh, bọn họ đã biết. Từ trước đến nay, đám đại nhân vật đã vẫn lạc ở Tiên Vực, có một số cũng không phải chân chính chết mà là ở bên trong Cấm Khu!Thân phận cỡ đó, loại thực lực đó quả thật không phải bọn họ có thể so bì."Yên tâm đi, giới ta khẳng định sẽ còn phái ra cao thủ tuyệt thế, tới lúc đó chúng ta nếu có thể may mắn chưa chết, đi theo tiến bối đó mở Cấm Khu là được." Đại thống lĩnh nói, chỉ là trong lời nói ít nhiều cũng có vẻ đắng chát."Ngươi nói nhiều quá rồi." Lão giả còn da bọc xương đó nói, nhìn về phía đại thống lĩnh, ánh mắt âm u, lấp lóa quang mang yêu dị."Chúng ta dựa vào cái gì để đi liều mạng, trả giá như vậy đáng không?" Có người kích động, bọn họ đi ra từ Tiên Vực, cuối cùng lại có được kết quả như vậy?Lão giả gầy trơ xương với làn da màu ánh kim, sắc mặt lạnh lùng nhìn bọn họ nói: "Dòng dõi của các ngươi, thân nhân của các ngươi, trước khi các người rời đi đều có được sự chiếu cố tốt nhất, sẽ bái vào trong một số đạo thống vô cùng cường đại, cái giá các ngươi trả là xứng đáng."Lão chỉ có thể nói như vậy, nhưng khiến cho mấy vị đầu lĩnh đang xung động cũng bình tĩnh lại, há to miệng, muốn nói nhưng nói không ra được lời nào.Cái này gọi là hồi báo, cũng có thể gọi là uy hiếp!Hiện tại, dòng dõi của bọn họ, thân nhân cũng đều ở Tiên Vực, sẽ đạt được truyền thừa và tài nguyên đỉnh cấp nhất, ngày sau sẽ có thành tựu không nhỏ.Nếu như bọn họ phản kháng lại ý chí của Tiên Vực, sẽ được xem như là kẻ phản bội. Tới lúc đó đám hậu đại của bọn họ sẽ bị trừng phạt như thế nào?Hai lão đầu tử của Thánh Viện và Tiên Viện cũng ở đây, là đầu lĩnh bên này của Cửu Thiên Thập Địa, hoặc là những Chí Tôn khác hay là lão tộc trưởng của Trường Sinh gia tộc mới có tư cách đứng ở nơi này.Lúc này, bọn họ rất là kiêng kỵ, nhíu chặt lông mày, nhưng lại không dám phát biểu cách nhìn nào cả."Chuyện nơi đây, có một số có thể thảo luận, nhưng có số không nên nói lung tung ra ngoài." Lão giả khô gầy giọng âm trầm nói.Mọi người đều có thấy lạnh cả người, yên lặng gật đầu.Lão giả này tuyệt đối là Chân Tiên, hơn nữa thực lực cũng không yếu, khiến đại thống lĩnh cũng phải cúi đầu, có thể thấy được thân phận cao như thế nào."Còn không giết chết đầu sinh linh hắc ám đã biến thành thủ lĩnh kia sao?" Lão giả hỏi, lão toàn thân kim quang lấp lánh, nhảy lên một cái, giẫm lên Tiên Vụ, xuất hiện ở giữa không trung, nhìn xuống khu vực hắc ám phía trước.Nơi đó, lão giáo chủ của Kim Cương Môn tóc tai bù xù, ngày càng cường đại, ở nơi đó gầm thét, lão đã thôn phệ hắc ám chi huyết của mấy vị Thú Vương."Nó không ra khu vực hắc ám, chúng ta chẳng lẽ phải xông vào sao?" Một vị đầu lĩnh hỏi."Nghĩ biện pháp giết chết nó!" Lão giả phân phó.Ở bên ngoài rất xa, Thạch Hạo cũng đang quan sát, vị lão giáo chủ của Kim Cương Môn kia phạm vi hoạt động đang khuếch đại, di chuyển về phía bọn họ, đang không ngừng cắn nuốt những Vương trưởng thành từ trong hắc ám."Biến thái, tiếp tục như thế, nó sẽ trở thành Chí Tôn sao?" Thạch Hạo nhíu mày.Hắn biết rõ, hiện tại sinh vật này đã không giống như bình thường, từng cái rương tương tự như pháp khí khởi nguyên chớp động cửu sắc hào quang kia chọn trúng, lơ lửng ở trên đỉnh đầu nó.Quả nhiên, sinh vật này đi thẳng về phía một Châu này, động tĩnh quá lớn, những nơi đi qua vật chất hắc ám sôi trào, các loại sinh linh sợ hãi chạy trốn.Dọc đường đi, nó một đường đánh giết, phàm là sinh vật hắc ám thực lực cường đại đều chết trong tay nó, bị thôn phệ, tiến một bước trở nên mạnh hơn."Lập tức đăng lâm Chí Tôn vị rồi?"Thạch Hạo hít một hơi lãnh khí, cảm thấy khiếp sợ sâu sắc, tốc độ tu luyện của hắn đã rất nhanh rồi, nhưng so với sinh vật này thật là chậm đến đáng sợ.Điều này căn bản không bình thường, chính Thạch Hạo cũng ghen ghét, thiên địa này không khỏi bất công, dạng thăng tiến này mà cũng có thể đăng lâm đỉnh cao nhân đạo sao?Bất quá, hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, nội tâm dần dần bình thản, hắn tin tưởng, thế gian này hết thảy đều là cân bằng, có được mới có mất.Loại tốc độ tu hành không bình thường này, hơn phân nửa có một loại tai hoạ ngầm nào đó, thậm chí tới cuối cùng nói không chừng hết thảy đều thành không."Giết nó, sinh vật này không hề tầm thường, có thể sẽ đi ra một con đường tiến hóa khác, không bị hắc ám pháp chỉ giam cầm, cuối cùng sẽ có thể trở thành Du Đà thứ hai!"Lão giả của Tiên Vực, đã ngồi không yên, nghiêm khắc phân phó Đại thống lĩnh."Thật muốn lấy thân mạo hiểm, tiến vào trong bóng tối sao?" Có người cẩn thận hỏi."Chiến đấu với sinh vật hắc ám, sớm muộn gì cũng phải tiếp xúc, tránh không được!" Lão giả nói.Xoẹt!Một vệt thần quang phá tan bầu trời, một vị cường giả của Tiên Vực xuất động, người này tu vi thâm hậu, tu đạo nhiều năm, cực tốc tiến lên, xâm nhập vào khu vực hắc ám.Tiên Vực xuất binh, mặc dù tới rất nhiều nhân mã, nhưng chân chính có thể thành Tiên cũng chỉ số ít, không có khả năng toàn bộ nhân mã đều là Tiên cả.Cho dù là Tiên Vực, người chân chính thành Tiên cũng rất ít!"Rống!"Rống to một tiếng, ánh mắt lão giáo chủ của Kim Cương Môn rất là đáng sợ, giống như là ngân đăng đang thiêu đốt. Cường giả của Tiên Vực không hề tránh lui, mà lao thẳng xuống tới, đón đánh cường địch.Vật chất hắc ám ba động kịch liệt, tên tu sĩ kia của Tiên Vực thân thể lập tức lay động. Y thực lực rất mạnh, nhưng lúc đối mặt với vật chất hắc ám, lại cực kì bị động.Ở bên trong đại dương hắc ám đó, ngay cả pháp lực cũng đều bị phân giải, bị ăn mòn, tình huống rất là nguy cấp, y phải tốc chiến tốc thắng mới được."Phốc!"Kết quả cuối cùng, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, hai cường giả đụng vào nhau, thân thể lão giáo chủ của Kim Cương Môn phát ra kim quang óng ánh, đao thương bất nhập, Kim Cương Bất Hoại.Mà tu sĩ kia của Tiên Vực lại bị lão một hơi xé nát, thân thể hóa thành hai mảnh, máu tươi dâng trào."Kim Cương Bất Hoại, thân thể đó đã cứng rắn đến mức độ khó mà tin nổi, người bình thường không đối phó được!" Đại thống lĩnh nhíu mày.Lúc này mới bắt đầu a, cái lão giả tóc tai bù xù kia đã tiến hóa đến một bước này, nếu như bỏ mặc cho lão trưởng thành, ngày sau tất nhiên sẽ là họa lớn."Ta đi!"Nhưng vào lúc này, nơi xa đi tới một vị cường giả, toàn thân lượn lờ lấy tiên khí, y còn chưa thành tiên, nhưng đã là cao thủ cảnh giới Chí Tôn rồi.Một tiếng ầm vang, tiên khí mông lung hộ thể, không ngờ có thể chặn lại sự ăn mòn của vật chất hắc ám."Chỉ tu sĩ có tiên khí thật nồng đậm mới có thể đối kháng với sự ăn mòn của hắc ám!" Lão giả da bọc xương kia nói.Lão giáo chủ của Kim Cương Môn tuy mạnh, nhưng bây giờ còn không phải là đối thủ của tu sĩ cảnh giới Chí Tôn, vừa mới va chạm, lão liền miệng phun ra một ngụm máu đen lớn, thân thể bay ngược ra sau."Hừ!"Nhưng ngay vào trong một khắc này, sâu bên trong hắc ám, đột nhiên thò ra một cái móng vuốt lớn, che khuất bầu trời, lập tức đi đến phụ cận, phù một tiếng, bắt lấy vị cường giả của Tiên Vực kia, siết thành bùn máu!Hiện trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều bị trấn trụ."Hắc ám tồn tại chân chính phía sau màn đã xuất hiện, nhanh như vậy sao, gấp rút như thế!" Lúc này, Đại thống lĩnh biến sắc, chẳng lẽ mới ngay từ đầu liền muốn đại quyết chiến?"Phiền phức lớn rồi, ta dám khẳng định, cái tên gia hỏa của Kim Cương Môn kia thật sự đã được tuyển chọn là hạt giống hắc ám. Nhất định phải giết chết nó, ta cũng không muốn nó trở thành Du Đà thứ hai." Lúc này, lão giả da bọc xương không ngờ tự mình động thủ, đi về phía khu vực hắc ám.Hắn nhìn chằm chằm cái móng vuốt lớn còn chưa rút đi kia, lại nhìn về phía lão giáo chủ của Kim Cương Môn, từng bước một tiếp cận.Tất cả mọi người ngây dại, lúc này mới qua bao nhiêu ngày, liền muốn chân chính ngã bài, muốn tiến hành đại quyết chiến sao? ! Lão nhân da bọc xương đi thẳng về phía trước, phóng qua long mạch, trực tiếp đi vào khu vực hắc ám, bên ngoài cơ thể lão tiên khí bốc hơi, mang theo hào quang, lưu động mịt mờ hào quang.Vốn làn da khô héo chỉ còn là một lớp da kim sắc, trông rất bất phàm, hiện tại càng thêm không tầm thường.Chỉ là có chút quái dị, rõ ràng là Tiên khí thần thánh lượn lờ, nhưng trông lão giả như một kim sắc khô lâu."Hắc hoạ lại lên, lão phu hàng yêu trừ ma, đặc biệt đến trảm ngươi!" Lão giả nóiXoẹt!Tốc độ của lão giả quá nhanh, xâm nhập vào trong bóng tối, toàn thân bộc phát quang mang, lại có thể xua tán đi hắc vụ, khiến nơi bất tường đó Tiên quang lập lòe.Lão giả đưa ra một đại thủ khô héo, phát ra kim quang, ép hư không nổ tung, ông ông vang lên, trực tiếp chụp vào lão giáo chủ của Kim Cương Môn."Rống!"Lão giáo chủ Kim Cương Môn tóc tai bù xù, khóe miệng mang theo vệt máu màu đen, con mắt như là hai vầng mặt trời nhỏ màu bạc, vô cùng sáng chói.Lão cảm giác nhạy cảm được nguy hiểm, không hề nghênh chiến, xoay người rời đi, nhưng khoảng khắc cuối cùng, khóe miệng lại lộ ra một nụ cười lạnh khiến cho người ta run sợ.Mục quang của lão rất độc ác, tựa hồ là nhớ kỹ lão giả của Tiên vực, chuyển thân bay về sâu bên trong hắc ám."Chạy đi đâu!" Tu vi mạnh tới cảnh giới như lão giả, đưa tay có thể bắt gọn nhật nguyệt, cầm lấy sao trời cũng rất dễ dàng, muốn sát sinh dĩ nhiên là vô cùng đơn giản.Bất quá, trong hăc ám có một thú trảo to lớn đưa ra, che khuất bầu trời, kinh khủng vô biên!Trong quá trình nó vươn ra, đại địa nứt vỡ, hư không đứt thành từng khúc, hắc động phù hiện, cảnh tượng doạ người.Đây là sinh linh phía sau của màn hắc ám phong bạo này, bọn chúng mới chân chính là cội nguồn của tai hoạ. Hiện tại có một tên cường giả tự mình động thủ rồi!Ầm!Cả hai giao thủ, hư không nổ tung, vật chất hắc ám chấn động kịch liệt. Đồng thời Tiên khí cũng điên cuồng tản ra, đan xen ở đó, xung kích với nhau, hình thành nên gợn sóng đại đạo.Đây là sự va chạm của quy tắc, là đối quyết trật tự, âm thanh, hình ảnh.. đều phảng phất đến từ bên ngoài ức vạn năm, mơ hồ mang theo lực lượng tuế nguyệt.Tầng thứ chiến đấu này, không thể nào tưởng tượng, ai cũng không thể nghĩ tới. Hắc ám tai hoạ sau khi xuất hiện được mấy ngày, cao tầng đã động thủ rồi, phát sinh đại đối kháng.Hô!Cương phong thổi lên, cắt đứt hư không, trên đại địa rất nhiều ngọn núi khổng lồ trở nên yếu ớt như tờ giấy mỏng, trong nháy mắt hoá thành tro bụi, bay lả tả, trực tiếp tiêu tán.Đây chỉ là một ít ba động tàn dư khi hai người dùng lực lượng quy tắc chiến đấu, đã tạo thành cảnh tượng khủng bố như vậy rồi.Bọn họ khống chế hoả hầu vô cùng tốt, tựa hồ không có chút lực lượng cuồng bạo nào tràn ra ngoài, tất cả đều tập trung ở trung tâm chiến trường bên trong tràng vực, thu liễm trên tay của hai người.Cảnh tượng đó thật kinh người, thú trảo to lớn, đen kịt, giống như của một con tích dịch, lại giống như của ma cầm, cổ quái dữ tợn, mang theo lân phiến có ô quang lập loè.Căn bản không thể biết nó thuộc về sinh vật nào, hiện tại đang biến lớn, đè ép thiên địa, còn to lớn hơn ngôi sao trên trời.Còn bàn tay lão giả phát ra kim quang, da bọc xương, cũng sớm đã biết lớn, bao trùm lấy khung trời, ngăn cả thú trảo đó lại, giữa hai người gợn sóng đại đạo bành trướng, không ngừng va chạm.Đây là trận đại quyết chiến đầu tiên giữa Chân Tiên và sinh vật hắc ám!"Tiên vực thật là không tiến bộ, vẫn giữ quy củ như vậy, sớm muộn gì cũng vẫn lạc thôi."Chính vào lúc này, âm thanh khàn khàn truyền đến, mang theo vẻ lạnh lẽo, còn có vẻ tàn nhẫn đáng sợ. Giống như là lão quỷ vạn năm đang gào rú, âm thanh chói tai đến khó nghe.Đó là do sinh vật hắc ám phát ra, móng vuốt lớn run run, ô quang biến thành hình xoắc ốc, như là một cối xay thịt, đánh về phía đại thủ của lão giả Tiên vực.Phốc!Đại thủ đó nổ tung, máu tươi ngập tràn, mang theo Tiên quang, mỗi một giọt đều có thể huỷ thiên diệt địa, nó ẩn chứa lực lượng Chân Tiên!Tuy là lão giả vô cùng cường đại nhưng cũng đã thụ thương, một cánh tay bị phế bỏ tại chỗ, bị một cổ quy tắc không tên ăn mòn, hắc quang cuộn trào, muốn tràn vào trong thể nội lão giả."Thắng quá dễ dàng." Trong hắc ám, âm thanh tàn nhẫn đó nói, lãnh khốc vô tình.Bên phía Long mạch, trong lòng mọi người đều trầm xuống, trong lòng bọn họ vô cùng chấn động. Vị lão giả tiền bối này thân phận cực cao, tu luyện Kim Bì Ngân Cốt đại pháp, nhục thân vô cùng cường hoành. Không ngờ vừa lên đã bị kẻ đó phế đi một tay, đối thủ khủng bố biết dường nào.Cửu Thiên Thập Địa, nhân mã đến từ các Trường Sinh gia tộc cũng đều trầm mặc, ngay cả cao thủ của Tiên Vực cũng đỡ không nổi sao, bọn họ còn có thể đi đường nào đây?Cho tới bây giờ, bọn họ khó có đường lui, trừ phi có thể đi vào trong Tiên Vực, bằng không, lưu lại cũng đều phải chết cả."Khục, người đã già, tinh lực không tốt, sơ sẩy và chủ quan quá." Kim bì phát sáng, lão giả của Tiên Vực ho khan, khóe miệng chảy xuống tia máu.Lão giả đang lùi lại, thân thể lảo đảo, bất quá cánh tay bị gãy kia đang dần khôi phục, tái sinh, huyết vụ tràn ngập, toả ra sinh cơ cường đại.Đồng thời, trên bầu trời, có mấy ngôi sao thần đang nhanh chóng sáng tỏ, một số người giật mình, bởi vì khi mở ra thiên nhãn nhìn thấy bọn nó đang đốt cháy, dâng lên tinh khí thần.Sau một khắc, những ngôi sao kia mờ đi, bị đốt cháy thành tro bụi, nhưng lại có mấy cỗ tinh hoa cường đại của sao trời từ vực ngoại vọt tới, hóa thành chùm sáng, tiến vào thể nội lão giả.Lão giả trực tiếp đốt cháy ngôi sao lớn, hấp thu tinh khí, tiếp tục phục sinh lại cánh tay bị gãy, loại thủ đoạn này có chút kinh người.Trong quá trình này, chiến đấu cũng không hề đình chỉ, bởi vì từ trên người lão giả đang toả ra kim quang, tầng tầng gợn sóng khuếch tán, như là sóng lớn, ngăn cản thú trảo kia.Trên thực tế, trong lúc thú trảo chuyển động, thiên băng địa liệt, đang không ngừng ép xuống, muốn thừa cơ đánh giết lão giả."Rống!"Đột nhiên, phương xa phát ra một tiếng rống to, lão giáo chủ của Kim Cương Môn thân hình dừng lại, cúi đầu xuống, con ngươi màu bạc mở thật to, nhìn xuống ngực, nơi đó có một đạo tiên quang đâm xuyên qua, xoắn nát trái tim lão.Phốc!Tiếp đó, thân thể lão nổ tung, dòng máu màu đen văng khắp nơi, hài cốt rơi bốn phương tám hướng.Đạo tiên quang đó do điểm điểm huyết dịch ngưng tụ thành, thuộc về những tia máu trên cánh tay đã nổ tung trước đó của lão giả. Lúc lão giả tái tạo thân thể, cũng không phải tất cả huyết vụ đều quay trở về, có một số rơi xuống chìm vào dưới mặt đất, cực tốc tiến lên, đuổi lão giáo chủ của Kim Cương Môn."Hạt giống hắc ám đã bị đánh chết!"Bên phía Long mạch rất nhiều người giật mình, sau đó hoan hô, đây là thắng lợi của lão giả. Lão giả ra ngoài chính là muốn giết chết kẻ này, phòng ngừa lão đó trở thành Du Đà thứ hai.Bởi vì, tốc độ tiến hóa của lão ta quá kinh khủng, giống như không hề có giới hạn!Không nghĩ tới lại thuận lợi như vậy, hạt giống hắc ám đã bị tru sát!"A!" Kim bì phát sáng, ngân cốt sáng chói, lão giả phát ra một tràng cười lạnh, chiến lực tăng vọt, va chạm với thú trảo màu đen kia."Ừm?" Bỗng nhiên, mọi người giật mình, bởi vì huyết dịch của lão giáo chủ Kim Cương Môn kia đang chuyển động, chưa hề bị chôn vùi, cuối cùng tụ về lại một chỗ, biến thành hình người."Cái gì?" Rất nhiều người giật mình.Nên biết, đso là một sợi Tiên huyết giết chết lão ta, khiến cho lão ta nổ tung, làm sao có khả năng lại phục nguyên?Lão ta chưa từng đạt tới lãnh vực Tiên đạo, còn là phàm thể, một giọt Tiên huyết cũng đủ chém rớt nhật nguyệt sao trời, có thể ma diệt hết thảy. Lão ta không ngờ vẫn có thể sống sót?Cái này quá không phù hợp lẽ thường!"Để ngươi thất vọng rồi, hạt giống hắc ám là bất diệt, nó nhất định sẽ trưởng thành." Sâu trong hắc ám, truyền đến thanh âm trầm thấp, thú trảo đó càng công kích mãnh liệt hơn.Cùng lúc đó, lão giáo chủ Kim Cương Môn đang hoàn toàn khôi phục, xương cốt tái tạo, chân chính mọc ra, đồng thời một cỗ ba động kinh khủng đang khuếch tán.Lão ta đang thét gào, đang phát cuồng, thân hình cực tốc biến lớn, trở thành cự nhân đỉnh thiên lập địa."Trời ạ, Chí Tôn hóa, pháp thể thuế biến, lão ta muốn tấn giai rồi?" Mọi người đều ngây dại, loại tốc độ tiến hóa này khiến cho bọn họ khó mà tiếp nhận."Có chút nhanh quá, lui lại!" Trong hắc ám, có người mở miệng, đồng thời vươn ra một con móng vuốt lớn ép về phía lão ta, để lão ta thu nhỏ lại, tinh khí bàng bạc nội liễm.Có thể nhìn thấy, bên trong thân thể có chiều cao bình thường đó, huyết dịch màu đen càng thêm thịnh vượng, đang tích lũy, đợi ngày sau khi đột phá sẽ lại càng mạnh.Trong hắc ám, một vòng lưu quang cực nhỏ, nhanh chóng bay đi xa, đó là một sợi tiên huyết, quấn theo một chút hắc ám chi huyết."Muốn mang đi hắc ám chi huyết đã được tuyển chọn sao?" Trong hắc ám, truyền đến tiếng cười lạnh.Thú trảo quyết đấu với lão giả, trong nháy mắt thay đổi, nhanh chóng thu nhỏ xuất hiện bản thể của nó, đây là một sinh linh nhân loại, ít nhất là thân thể giống như vậy.Nó có lẽ cố ý hoá thành nhân hình, ngay cả thú trảo cũng biến thành quyền đầu. Ánh sáng hắc ám sôi trào, nó xung kích về phía lão giả của Tiên Vực, hơn nữa còn xung kích tia tiên huyết đó.Lão giả Tiên Vực hét lên một tiếng, thể phách óng ánh, bộc phát vô lượng tiên lực, chém giết kịch liệt với nó.Phịch một tiếng, tia lưu quang bỏ chạy kia vẫn bị nổ tung, bị oanh tạc giữa không trung, Tiên huyết tan ra cũng thôi đi, còn tia hắc ám chi huyết đó lại văng tứ tung."Thu!"Nhưng vào lúc này, trên Long mạch lại xuất hiện một vị lão giả, râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt, chân chính giống như một vị lão thần tiên. Trong tay lão thần tiên cầm một cái ngọc đỉnh, thu lấy hắc ám chi huyết đang văng tứ tung kia.Trong đó, có mấy sợi hắc ám chi huyết rơi vào bên trong ngọc đỉnh bị lão thần tiên phong ấn, sau đó quay người rời đi.Việc đã tới bước này, lão giả có làn da kim sắc đó cũng không chém giết nữa, lui về phía sau. Lão giả muốn chính là máu huyết của hạt giống hắc ám, hiện tại tới tay, nên nhanh chóng lui lại."Đó là... tiền bối Lão Tiên Y!" Phía trên Long mạch, có người kinh hô, nhận ra thân phận của lão giả cầm ngọc đỉnh xuất thủ.Lúc này, ngoài xa xuất hiện một đạo quang môn, Lão Tiên Y trực tiếp đi vào trong đó, nhanh chóng rời khỏi.Lão Tiên Y phải trở về Tiên Vực, được tiếp dẫn đưa đi."A, phí khí lực lớn như vậy, chính là muốn mang đi một tia hắc ám chi huyết sao, cho các ngươi thì đã sao. Các ngươi nghiên cứu không ra cái gì đâu." Trong hắc ám, sinh linh đó cười lạnh.Đại chiến kết thúc, huyết dịch trên thân hạt giống hắc ám không ngờ đáng để Tiên Vực động can qua lớn như vậy, cướp đoạt như thế.Trong chiến trường, sinh vật hắc ám cũng chưa từng truy kích. Sau khi nhìn thấy Lão Tiên Y tiến vào trong quang môn, nó liền từ bỏ, từ từ tiêu biến bên trong hắc ám."Tiền bối, máu này rất hữu dụng sao?" Đại thống lĩnh tiến lên hỏi."Có tác dụng lớn, đây là hắc ám bản nguyên chi huyết, hạt giống hắc ám được tuyển chọn, máu huyết bên trong cơ thể nó rất đặc thù, nếu như có thể nghiên cứu triệt để, có thể thay đổi chiến cuộc!" Lão giả da bọc xương nói.Nơi xa, Thạch Hạo nhíu mày, bởi vì máu đen đó khi nổ tung, có một giọt rơi trên vạt áo của hắn.Trên thực tế, sau khi sợi máu đó nổ tung, bay về phía các Châu, rất nhiều sinh vật hắc ám đang tranh đoạt, phát sinh đại bạo động.Mà bên trong hắc ám, tồn tại cường đại cũng không hề xuất thủ, không thèm quan tâm tới. Họ chỉ quan tâm tới cao thủ của Tiên Vực, không nguyện ý để Tiên vực mang đi hắc ám chi huyết mà thôi."Giọt máu này, lượng rất ít, nhưng vì sao cho ta cảm giác xấu như thế!" Thạch Hạo nhíu chặt lông mày.Hắn chém rơi vạt áo đó, thu vào trong Pháp Khí Không Gian, lui lại về phía sau."Không tốt, chẳng lẽ ta muốn hắc ám hóa?" Hắn lấy làm kinh hãi, mặc dù không có dính vào giọt máu đó, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy không ổn, thân thể đang phát ra ô quang nhàn nhạt. Thân thể của hắn trở nên dị thường, hơi nặng nề, ô quang nhấp nháy, đây là dấu hiệu hắc ám hóa sao?Thạch Hạo trong lòng nghiêm nghị, hắn cũng không có tiếp xúc với máu đen, cứ như vậy vô thanh vô tức trúng chiêu sao?"Giọt máu kia sao?!" Hắn đã cực tốc trốn đi rất xa, rời khỏi phiến khu vực đó, trong lòng có suy đoán, phải chăng cùng giọt máu của hạt giống hắc ám kia có quan hệ.Có lẽ, đó chính là vật chất bất tường duy nhất có thể ảnh hưởng tới hắn.Thạch Hạo rời khỏi chiến trường, nhanh chóng bay ngang bầu trời cứ thế không thấy bóng dáng.Hai ngày sau, trong một tòa sơn cốc, ô quang nhấp nháy, phát ra từng tiếng gầm khẽ. Thạch Hạo đang bế quan, đang vận chuyển huyền công, muốn thử ma diệt vật chất hắc ám."Có lẽ nguyên nhân là giọt máu đó."Không lâu sau, hắn xuất quan, thân thể khôi phục lại bình thường.Điều này rất huyền diệu, cũng rất nguy hiểm, chỉ kém một chút nữa thôi, hắn đã bị hắc ám ăn mòn rồi.Thạch Hạo đứng dậy do dự một hồi. Cuối cùng đào lại pháp khí không gian dưới sơn cốc ra, bên trong đang chứa giọt máu kia, lần nữa mang lên trên người. Hắn có chút hoài nghi, khi ngăn cách bởi không gian pháp khí cũng có thể bị ăn mòn sao?Tuy nhiên, hắn không thể không mang đi, thứ này rất quỷ dị, cũng rất là trân quý. Hắn muốn mang về, giao cho Chủ Cấm Khu quan sát một chút.Trên đường đi, hắn rất là cẩn thận, cũng rất dè dặt, thời khắc nào cũng chú ý biến hóa của bản thân, sợ lần nữa bị ăn mòn.Cũng may, không có biến cố gì, Thạch Hạo suy đoán, hắn sở dĩ suýt tí nữa bị hắc ám hóa, có lẽ là do lúc giọt máu đó dính vào vạt áo hắn ảnh hưởng đến hắn.Thập Tự Âm Dương Địa, nơi này hư không đã nứt vơ, theo tuần tự xuất hiện hai con sông, Thái Âm và Thái Dương chi lực vận chuyển...Thạch Hạo vẫn đi theo con đường cũ, người khác thừa nhận không nổi uy năng của tràng vực phía sau đạo môn đó. Tuy nhiên, hắn vẫn có thể kiên trì được, đối với hắn mà nói đây là một con đường an toàn.Cuối cùng, hắn về tới hạ giới, tiến vào khu vực đã từng là Sinh Mệnh Cấm Khu."Ngươi còn có thể mang về loại vật này, đây không phải là hắc ám chi huyết bình thường, là do sinh linh cấp hạt giống uẫn dưỡng ra, là Hắc Ám Chân Huyết!"Chủ Cấm Khu rất kinh ngạc, đối với sinh linh hắc ám mà nói đây là thần thánh chi huyết!Nó có ý nghĩa phi phàm, có được loại huyết mạch này, nghĩa là có thể tiến hóa vô hạn, cuối cùng sẽ trở thành cự đầu trong đám sinh linh hắc ám.Đây là do sinh linh hắc ám trải qua tế tự phứt tạp, gian nan đản sinh ra hạt giống hắc ám dưỡng dục ra chân huyết hi thế, rất là trân quý, có thể ngộ không thể cầu."Không phải do tế tự đản sinh ra hạt giống hắc ám, mà do một cái rương tạo thành." Thạch Hạo nói.Chủ Cấm Khu nghe được, trong lòng chấn động nói: "Thế thì càng không đơn giản, đó là hạt giống thiên tiên, chân huyết vô giá!"Thạch Hạo đã biết giọt máu này không tầm thường, hắn thỉnh giáo nó có tác dụng gì, cần phải xử lý như thế nào."Ngươi nên tránh xa nó, nếu như mang theo trên người thời gian dài, sẽ ăn mòn cả bản thân ngươi, khiến ngươi đọa lạc trong hắc ám." Chủ Cấm Khu khuyên bảo."Không có chỗ hữu dụng sao? Thế con trực tiếp hủy đi vậy." Thạch Hạo nói."Rất khó hủy diệt, nó sinh sôi không ngừng, trừ phi ngươi bước vào cấp bậc Tiên đạo, không ngừng dùng Tiên huyết và Tiên khí đi tẩy luyện." Chủ Cấm Khu nói.Thạch Hạo lắc đầu nói: "Vốn còn muốn lợi dụng nó, xem có gì giá trị không, hiện tại xem ra, vật này thật sự không nên mang về."Thạch Hạo có chút hối hận, lỡ như ô nhiễm cả hạ giới thì sao. Một khi hắc ám vật chất bị khuếch tán, hắn sẽ trở thành tội nhân của cả Bát Vực."Có ta ở đây, ngươi cũng không cần lo lắng nó sẽ bị khuếch tán ra đâu. Ta đang suy nghĩ, nó có lẽ có tác dụng lớn." Chủ Cấm Khu nói"Nó có tác dụng gì?" Thạch Hạo nhịn không được hỏi."Ngươi có thể tiếp xúc với nó để nó triệt để ăn mòn ngươi." Chủ Cấm Khu nói."Cái gì?!"Thạch Hạo lui lại, vô cùng cảnh giác, bất cứ giá nào, hắn cũng không thể buông bỏ nguyên thần hiện tại. Làm như vậy, có nghĩa là nhục thân của hắn bất diệt, nhưng nguyên thân đã thay đổi.Trên thực tế, hắn đối với Chủ Cấm Khu cũng không phải trăm phần trăm toàn bộ tin tưởng. Bởi vì, mỗi người đều có bí mật của bản thân, càng huống chi là loại đại nhân vật như vậy."Đừng nóng vội, nghe ta nói, vật chất hắc ám rất là đáng sợ, nhưng một mực vẫn bị phong tỏa. Như vậy cũng không phải là biện pháp, sớm muộn gì cũng sẽ phải tiếp xúc, nếu như có thể miễn dịch với nó, thậm chí có thể lợi dụng lực lượng của nó, vậy thật sự là không cần phải lo lắng gì nữa." Chủ Cấm Khu nói.Đồng thời Chủ Cấm Khu cảm thấy lần này Tiên Vực quá nửa là sẽ thua, cho dù có thể thắng, cũng sẽ là đại nguy cơ."Sau này, thế gian chú định còn phải có một tràng đại bạo động đáng sợ nhất từ trước đến nay, vượt qua tất cả niên đại, tất cả kỷ nguyên, đây sẽ là lần đại thanh tẩy kinh khủng nhất!""Vật chất hắc ám có thể là đại họa, nhưng ngày nào đó có thể sẽ tẩm bổ lại nhục thân, chuyển tử thành sinh, chính là xem xem có thể sử dụng được nó hay không thôi."Chủ Cấm Khu nói một tràng những lời này, khiến trong lòng Thạch Hạo có rất nhiều nghi hoặc."Người để con thích ứng với vật chất hắc ám này?" Thạch Hạo hỏi.Vật này một khi bị nhiễm phải, thì sẽ không còn đường quay lại, rơi vào trong hắc ám, lãng quên bản thân, còn nói cái gì tương lai, kiếp này coi như hủy đi rồi.Nếu không, Tiên Vực vì sao phong tỏa nghiêm ngặt như vậy, ngay cả người của mình sau khi đi chinh phạt hắc ám, cũng không thể quay về cố hương, vĩnh viễn bị vứt bỏ, bị trục xuất."Dám nghĩ chuyện người khác không dám nghĩ, dám làm chuyện người khác không dám làm, đây có lẽ là cơ hội." Chủ Cấm Khu nói."Việc này quá mạo hiểm." Thạch Hạo lắc đầu."Ngươi ngay cả Diệt Tiên Chú cũng đã trúng mà vẫn còn có thể sống sót, không hề bị phế đi. Nếu như ngươi có thể chịu được vật chất hắc ám này, vậy thật sự có khả năng sống sót trong cuộc đại thanh tẩy này!" Chủ Cấm Khu trịnh trọng nói.Thạch Hạo nghe thế, lộ ra thần sắc nghiêm túc, không nói lời nào, cẩn thận suy nghĩ."Ngươi có lẽ cảm thấy bản thân đã đủ kinh diễm rồi. Nhưng ta phải nói với ngươi, khi đại thanh tẩy chân chính bắt đầu, khi đó bất kỳ một sinh linh nào nhảy ra cũng đều có thể khuấy cho trời long đất lở, có thể diệt sát vạn tộc, ngươi có tin hay không? Bởi vì, đám nhân vật đó đều từng xưng bá trong niên đại của họ, quan sát kỷ nguyên chìm nổi."Chủ Cấm Khu nói rất rõ ràng, muốn chân chính đột phá vòng vây, quật khởi trong niên đại kinh khủng này, tiếp tục sinh tồn, thì phải có năng lực vượt xa sự tưởng tượng của thế nhân, phá vỡ các loại ghi chép cấm kỵ.Thạch Hạo hiểu rõ lời này có đạo lý, nhưng hắn vẫn cảm thấy. Chủ Cấm Khu quá điên cuồng, căn bản không coi tính mạng hắn vào đâu."Thành công, ngươi có thể cao cao tại thượng, còn kiên cố hơn cả trời đất, trường tồn vĩnh hằng, vạn cổ bất diệt. Nhưng nếu như thất bại, cũng chỉ bất quá là chết sớm một chút mà thôi, hoặc cũng có thể chết ở thời kỳ đầu của cuộc thanh tẩy lần này, không thể nào là sinh linh cười tới cuối cùng." Chủ Cấm Khu nói rất trực tiếp."Ngươi là một kẻ điên!" Thạch Hạo nói, nhưng cuối cùng hắn cũng đồng ý. Hắn mới đầu trên miệng phản đối, nhưng trong lòng vẫn một mực đang cân nhắc, vì để trở nên mạnh hơn, hắn không tiếc mạo hiểm, dù là cửu tử nhất sinh."Rất tốt, vẻn vẹn một giọt hắc ám chân huyết chỉ đủ dùng một lần mà thôi, ngày sau ngươi cần phải rót toàn bộ hắc ám chân huyết này vào cơ thể." Chủ Cấm Khu nói.Điều này khiến Thạch Hạo sắc mặt đại biến, nam tử trung niên bạch y như tuyết này, nhìn vẻ ngoài rất tuấn lãng, nhưng hành sự lại quá kinh khủng."Ta sẽ nghĩ biện pháp bồi dưỡng ra càng nhiều hắc ám chân huyết, từ lúc này bắt đầu, ngươi chuẩn bị hắc ám hóa đi." Y nói.Thạch Hạo suy nghĩ rồi nói: "Không được, ta không thể đánh cược, phải làm từng bước từng bước."Hắn quyết định, dùng huyết nhục của hắn tạo ra một bộ thể phách, dù sao tới cảnh giới của hắn, có thể trùng sinh lại cơ thể bị chặt đứt, muốn trùng tổ lại một bộ nhục thân cũng không là vấn đề."Cũng tốt, trùng tổ một cái thân thể hắc ám, dùng nó chém giết với ngươi, chiến đấu với bản thân, chỗ tốt càng nhiều." Chủ Cấm Khu gật đầu.Cuối cùng, Thạch Hạo rời khỏi, giao những phiền phức đó lại cho Chủ Cấm Khu.Hắn không kịp để trở về Thạch thôn, hắn phải tiến vào Hư Thần Giới để gặp Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia."Hai vị lão gia tử, hai người nhớ ra được chưa, cái rương gỗ mục đó rốt cuộc là cái gì, có lai lịch như thế nào?" Thạch Hạo hỏi.Bởi vì, lần này, hắn ở thượng giới thấy được một cái rương giống như cổ khí khởi nguyên chôn bên trong khu táng địa, đối với rương gỗ mục mà bản thân hắn đang nắm giữ, càng thêm cảm giác thần bí.Hắn không dám hỏi Chủ Cấm Khu. Bởi vì hắn có chút kiêng kỵ, đang thận trọng phòng bị.Nên biết, rương gỗ mục là đồ vật mà Du Đà và An Lan cũng muốn đạt được. Vì nó mà họ đã từng đại động can qua, không tiếc trả giá để xuất thủ.Chủ Cấm Khu, khi còn sống có lẽ là tồn tại đẳng cấp đó. Hiện tại tuy rằng y nói bản thân là lạc ấn tàn phá, không thể nào phục sinh, nhưng Thạch Hạo vẫn không dám khinh thường.Nếu như rương gỗ mục này có điều cổ quái, hắn lo lắng Chủ Cấm Khu sẽ có phản ứng khác lạ.Đồng thời, hắn cũng muốn thỉnh giáo Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia phân tích. Chủ Cấm Khu có phải triệt để chân chính vô hại, nếu như hai lão đầu tử có thể nhớ lại càng nhiều việc, có thể cho hắn một cái đáp án yên lòng thì càng tốt."Rương gỗ mục, tuyệt đối không bình thường, nơi sâu trong lòng chúng ta có một cổ xao động, nhưng chính là nghĩ mãi cũng không ra.""Chủ Cấm Khu, tạm thời phòng bị y, trước tiên không cần nói với y về rương gỗ mục này!"Đây là lời của hai lão gia hỏa này, thần sắc trịnh trọng. Lão nương: mẹ / mẫu thân.Thạch Hạo lưu lại, rất là an tâm, không tiếp tục chạy tán loạn khắp nơi, hắn một lòng muốn tăng lên tu vi của mình, để cho bản thân chân chính có thể ngư dược hóa rồng!Tình thế bức người, trong thiên địa này không còn bình yên nữa, không còn là thời đại đã từng bình thản, hắn nếu là phàm nhân thì cũng thôi đi, không có lựa chọn, mà thiên phú của hắn quả thật rất mạnh, có hi vọng quật khởi.Hắc ám tiến hóa đã bắt đầu rồi, còn có đại náo động đằng sau nó có danh xưng đáng sợ nhất từ trước tới nay —— huyết tinh thanh tẩy, đây là sự kêu gọi của tử vong, ép người ta tới ngạt thở.Dưới loại niên đại này, chỉ cần là tu sĩ, ai mà không muốn tự bảo vệ mình, muốn biến mạnh, từ đó cải biến vận mệnh của bản thân.Thạch Hạo khổ tu, dụng tâm đi cảm ngộ, đi phỏng đoán con đường đại đạo của mình, muốn quật khởi trong loạn thế này, vì ngày sau giết ra một vùng trời cho bản thân.Hắn muốn sống sót trong hắc ám náo động. Hắn muốn bảo vệ người bên cạnh, hắn muốn bảo hộ Thạch thôn được yên tĩnh và bình an. Hắn không muốn nhìn thấy thân nhân thảm tử. Hắn không nguyện nhìn thấy đại thế điêu linh, cuối cùng chỉ còn lại vùng đất khô cằn, héo úa.Nhưng hắn không biết có thể thật sự thành công hay không, tương lai quá tàn khốc, cho dù là hắn từng thấy một gốc tương lai, cũng không dám tin được.Bởi vì, bất kỳ dự ngôn nào, cũng không thể coi là thật, sự tình chưa hề phát sinh, ai dám khẳng định nhất định sẽ đến.Huống hồ, năm đó hắn nhìn thấy một gốc tương lai, kết cục đó cũng không phải là rất tốt. Tuy rằng hắn có thể sống sót, nhưng cũng rất là thê lương, bất lực, đại bi ai!Bất luận bao nhiêu năm qua đi, hắn cũng khó quên được tình cảnh của một gốc tương lai tàn khốc mà hắn nhìn thấy.Sống trong thế gian cô tịch, vạn vật tuyệt diệt, mọi người đều chiến tử, chỉ có hắn cô đơn một mình tồn tại. Ở phía sau lưng hắn, có một tàn cốt của một cây liễu đã bị cháy đen, cái gì cũng không có lưu lại.Mỗi một lần nghĩ tới, trong lòng hắn đều co rút đau đớn, khó có thể ức chế, có loại cảm giác vô cùng đau buồn, đây là cội nguồn sợ hãi duy nhất của hắn trong đời này.Hắn không nguyện tin tưởng, cũng không dám tin tưởng, một mực cảm thấy, có biện pháp có thể nghịch chuyển kết cục.Sau đó, Thạch Hạo cũng gặp qua một số nhân vật lợi hại, cũng từng thỉnh giáo với bọn họ, ví như đại trưởng lão Mạnh Thiên Chính. Bọn họ cũng không để tâm cho lắm, nói với hắn, chuyện chưa xảy ra không thể tính là kết cục.Ngoài ra, dựa theo phân tích của bọn họ, cho dù là có phát sinh loại việc này, cái mà Thạch Hạo nhìn thấy cũng không hẳn là chân tướng.Bởi vì trong hình ảnh mà hắn thấy, cuối cùng bản thân hắn đạp lên thương khung, giẫm lên đỉnh cao thần đạo, lại lần nữa lên đường, điều đó nói rõ còn có sự tình chưa giải quyết xong.Những điều này khiến cho tim Thạch Hạo đập nhanh, không có cảnh tượng kết cục, mà đã là như vậy, tương lai hắn phải trải qua cái gì đây? Nó giống như một cái bóng đen, thỉnh thoảng hiện lên trong lòng, làm sao có thể an tâm đây?Hắn muốn chân chính mạnh mẽ tới mức có thể xoay chuyển hết thảy, đặc biệt là lần đi thượng giới này, nhìn thấy sinh linh hắc ám, nhìn thấy Tiên vực xuất binh, hắn càng cảm thấy đạo hạnh bản thân không đủ."Ta muốn trở nên mạnh hơn!"Ở trong Đại Hoang, Thạch Hạo gào thét lớn, âm thanh muốn vỡ tung cả bầu trời. Cũng may nơi này cách Thạch thôn đủ xa, bằng không, loại đại đạo gợn sóng này phát ra, sẽ gây ra đại phiền toái.Bất quá, hắn cấp tốc khống chế, khiến thần âm phóng tới vực ngoại, khuấy động ở trên bầu trời.Thạch Hạo thở dài một hơi, mặt đất nơi hạ giới này với hắn mà nói là quá yếu nhược, hơi chút không để ý sẽ có thể gây ra đại họa sát sinh.Nơi này thật không phải là nơi thích hợp để tu hành, không chỉ đại đạo thiếu hụt, ngay cả đại địa dưới chân cũng dễ dàng sụp lún."Đại đạo thiếu hụt, là ma luyện đối với ta, ta phải tự mình xuất phát, lấy thân làm chủng, không ngừng đột phá trở nên mạnh hơn!"Nhưng mà, khu vực nào đủ kiên cố cho hắn tu hành đây?Thạch Hạo nhắm ngay tới biên giới của Bát vực, có thể giết thẳng vào trong hỗn độn. Nơi đó phong mạo mãnh liệt, hư không không ổn định, hơi tí là sẽ phát ra Hư Không Đại Liệt Trảm, tru diệt tu sĩ.Có lẽ, địa phương cỡ đó mới là nơi thích hợp cho hắn tu hành.Thạch Hạo nói được thì làm được, đánh xuyên vực bích, giết vào trong hỗn độn, dùng năng lượng cuồng bạo nhất để luyện thể, trợ giúp bản thân hắn tu hành.Hắn có Cổ Kinh, hắn có bí thuật, hắn nắm giữ rất nhiều tuyệt thế đại pháp, hơn nữa lại đi con đường lấy thân làm chủng. Hắn thiếu chính là tuế nguyệt tẩy lễ, và còn phải ổn định lại tâm thần để đốn ngộ.Thạch Hạo toàn tâm toàn ý tập trung vào, bất quá cũng không phải là tu luyện một cách khô khốc, thỉnh thoảng lại đi tới lui Thạch thôn, hắn muốn tìm người luận bàn!Mỗi cách một đoạn thời gian hắn liền trở lại, đi Hắc Ám Lao Lung bên trong Hư Thần Giới để kiểm nghiệm thành quả, cùng những tồn tại bị phong ấn bên trong bình sứ kia kịch chiến, cùng mấy pho tượng đá bị xích sắt khóa lại liều mạng.Đồng thời, có khi còn đi khu Sinh Mệnh Cấm Khu hoang vu kia, tiếp nhận sự tra tấn của Chủ Cấm Khu, ví dụ như để cho Diệt Tiên Chú tái phát.Mà gần đây nhất, hắn thậm chí bắt đầu tiếp xúc hắc ám chi huyết, mặc kệ sự nguy hiểm có thể sẽ vẫn lạc, để rèn luyện con đường đại đạo của bản thân mình!"Cái gì là ức vạn cổ bất hủ, cái gì là vĩnh hằng, đều do ma luyện mà ra, ta muốn kiếm chém vạn cổ, một đôi nắm đấm trấn áp cổ kim tương lai!"Thạch Hạo thề, hắn gầm nhẹ, kiên định tín niệm của mình."Cái gì kiếm chém vạn cổ, trấn áp cổ kim tương lai, tiểu tử thúi ngươi trở lại cho ta, tuổi tác cũng không nhỏ nữa, nên cưới vợ rồi!"Thời khắc Thạch Hạo đang dõng dạc, để động viên chính mình, sau lưng truyền đến tiếng mắng to, khiến cho thân thể hắn cứng đờ, như trúng phải định thân pháp.Vốn, hắn còn đang đấu chí cường thịnh, nhưng kết quả liền bị người sau lưng vô tình đánh gãy tất cả.Trời lớn đất lớn, lão nương là lớn nhất!Người sau lưng, chính là mẫu thân của Thạch Hạo, cứ như thế một hơi hét hắn quay trở về.Gọi là lão nương, bất quá, bây giờ Tần Di Ninh vẫn còn tương đối trẻ tuổi, phong nhã hào hoa, tuổi tác cũng không lớn, huống chi nàng là tu sĩ, tu vi cũng không nhược.Dạo này, nàng rất là để tâm, luôn sợ Thạch Hạo xảy ra chuyện ngoài ý muốn, muốn hắn sớm thành gia lập thất, ổn định lại, lưu lại dòng dõi.Bởi vì, tên đại nhi tử này quá khiến cho người khác lo lắng, lúc trước thì cũng thôi đi, một mình lên trên Cửu Thiên, đi Biên Hoang, xông vào Tiên Viện, giết quần địch.Bây giờ, thân thể đã bị Tàn Tiên ám toán, đạo hạnh có khả năng sẽ biến mất, vẫn cứ không an phận như vậy, không có việc gì liền chạy lên thượng giới.Nhất là, nàng nghe được, Thạch Hạo không ngờ lại còn giao thủ với cái gì sinh vật hắc ám, đến nay vẫn chưa từ bỏ ý định đó."Ta mặc kệ chí hướng của ngươi cao bao nhiêu, nhưng ngươi là nhi tử của ta, ngươi nhất định phải thành thân!"Tần Di Ninh ngày thường rất dịu dàng, là một hiền thê lương mẫu, nhưng bây giờ nàng có chút phát hỏa, hiếm khi sử dụng quyền lợi lớn nhất của lão nương này.Nàng đang sợ, đang lo lắng, hi vọng một cuộc hôn nhân có thể để cho Thạch Hạo an phận một chút, đừng đi mạo hiểm nữa, đừng có suy nghĩ một mình chiến đấu với sinh linh hắc ám nữa.Có một số việc, Thạch Hạo không có nói rõ toàn bộ với mọi người, sợ bọn họ lo lắng. Vì vậy, Tần Di Ninh không phải hiểu rất rõ, chỉ cảm thấy hoàn cảnh sinh hoạt trước mắt rất là yên tĩnh, mà trưởng tử thì lại xao động."Nương, ngươi cũng biết, ta chí ở đại đạo, hi vọng vạn cổ qua đi, còn có thể quan sát tuế nguyệt trường hà, nhìn từng kỷ nguyên chìm nổi." Thạch Hạo nói."Ta biết những điều này, nhưng ngươi họ Thạch, đã đến tuổi thành hôn, nên lưu lại một dòng dõi!" Lão nương là lớn nhất, rất bá đạo nói."Hài tử, ngươi nên suy tính một chút những việc này, phận làm con, ngươi phải hiểu tâm tình của phụ mẫu." Lần này, hiếm khi vị lão tộc trưởng hiền hòa Thạch Vân Phong cũng mở miệng nói."Tộc trưởng gia gia!" Thạch Hạo há to miệng.Trên thực tế, không chỉ có là bọn họ, chính là những người khác trong Thạch thôn cũng đều hi vọng hắn thành thân, lưu lại hậu đại.Thậm chí là, Xích Long đồ nhi của hắn cũng đều đang cười nhạo, bắt ép hắn, nói hắn sớm nên thành thân, an tâm ở tại Thạch thôn, đừng đi ra ngoài gây tai hoạ nữa.Kết quả, con rồng này bị Thạch Hạo một cước đá bay, kêu thảm, xoay một vòng, biến mất ở chân trời."Nương, người cũng biết, con ở thượng giới đã gặp qua công chúa của Trường Sinh Hoàng Triều, tiếp xúc qua minh châu của Bất Hủ Thế Gia, đều chưa từng động tâm qua. Nương để cho con hiện tại đi tuyển đạo lữ, trong lúc nhất thời thật có chút không thích hợp." Thạch Hạo kiếm cớ."Nơi đó không phải có một người sao?! Tần Di Ninh nhỏ giọng nói, nhưng lại rất cường thế, chỉ về phía Vân Hi vừa hái thuốc từ trong Đại Hoang trở về." "Sư phụ, ta lại trở về rồi." Ở chân trời, Xích Long hóa thành một đạo xích hà, đang cuộn trào, vui chơi, giống như là đang cố ý chế nhạo hắn, như điện chớp quay trở về, lại nhìn thấy Vân Hi ở cửa thôn, nó lại cười xấu xa, hô một tiếng sư nương."Ầm!"Kết quả, nó lại bay mất, lần này bị Thạch Hạo một cước đá ra, cú đá đó như một thủ chưởng cực tốc phóng đại, giống như một ngọn núi, đụng nó bay ra ngoài, cũng không biết bị đá đến địa phương nào, dù sao nó cũng ngất ngay tại chỗ, liên tiếp mấy ngày đều không thấy bóng dáng nó nữa.Vân Hi làn da trắng nõn như dương chi ngọc thạch, nàng ngược lại là rất bình tĩnh, nữ tử này từ khi đi theo hắn xuống hạ giới, nói là muốn chiếu cố Thạch Hạo, tâm cảnh bình thản, có loại khí chất thế ngoại siêu nhiên, giống như là trích tiên rơi vào nhân gian.Thạch Hạo không có khả năng cự tuyệt ngay trước mặt Vân Hi, mặc dù nàng mới từ trong Đại Hoang hái thuốc trở về, cũng không nghe thấy những lời kia, nhưng nàng là một nữ tử thông minh, tùy tiện nói ra một chút, liền sẽ đoán được ngay.Trên thực tế, khi nhìn thấy ánh mắt nhu hòa của Tần Di Ninh, cùng với việc hỏi han ân cần nàng gần đây, Vân Hi sớm đã phát giác được."Ngươi nói với ta xem, đến tột cùng muốn chọn ai? !" Tần Di Ninh âm thầm hỏi thăm.Thạch Hạo khẽ giật mình, đây không phải là vấn đề lựa chọn ai, mà là trong lòng có một đạo khảm không bước qua được.Thời gian đại chiến Biên Hoang kết thúc cũng không lâu, còn chưa tới nửa năm, đại trưởng lão Mạnh Thiên Chính chiến tử, Hỏa Linh Nhi càng cùng với Tội Châu bị An Lan một hơi bắt đi, thất lạc bên trong Dị Vực, sống hay chết đều không rõ."Ta biết, trong lòng ngươi có chấp niệm, tạm thời không bỏ xuống được những việc kia, nhưng người thì đã chết, cuối cùng cũng không thể phục sinh, hết thảy đều phải nhìn về phía trước a." Tần Di Ninh khuyên nhủ.Theo lời Tần Di Ninh, Hỏa Linh Nhi không về được, hoặc là nói đã chết đi, An Lan là người lương thiện sao? Gã bắt đi tội châu sẽ còn lưu lại người sống sao?Còn nữa, dù cho thật là có kỳ tích, Hỏa Linh Nhi còn sống, chưa từng chết đi, thế nhưng lại có tác dụng gì chứ?Bây giờ, lưỡng giới đã bị chia cắt, ở giữa có một lạch trời, không cách nào xuyên qua được , đại chiến Biên Hoang vừa kết thúc. Dị Vực cùng một giới này đã triệt để đã mất đi liên hệ.Muốn lại gặp nhau, còn cần phải đợi bao lâu, một cái kỷ nguyên sao?Sống cũng tốt, chết cũng được, cả đời này đã vô duyên lại gặp nhau. Tần Di Ninh cũng đang tiếc hận, nàng chính là sợ Thạch Hạo không bỏ xuống được những thứ này. Mới muốn hắn mau chóng thành thân, lãng quên những việc không vui trong nhân sinh của mình, chém bỏ đi những thứ đắng chát ấy."Chờ một chút đi." Thạch Hạo bỏ đi, không quay đầu lại, bước vào trong hỗn độn tu hành."Hỏa Linh Nhi là một cô nương tốt, nhưng các ngươi hữu duyên vô phận a." Tần Di Ninh ở phía sau thở dài.Nàng bị Thạch Tử Lăng lôi đi. Hiểu con không ai khác ngoài cha, Thạch Tử Lăng minh bạch, Thạch Hạo bây giờ nói gì cũng sẽ không lựa chọn lãng quên, có lẽ đang dùng loại tiếc nuối kia thúc giục tự thân cố gắng.Sau đó trong mấy năm tiếp theo, Thạch Hạo một mực đang khổ tu, đạo hạnh của hắn đang tăng tiến, không ngừng tăng trưởng, tốc độ tăng tiến làm cho người ta kinh ngạc run rẩy.Phải biết, hắn ở độ tuổi này, xưa nay chưa từng có ai như hắn, đã sớm muốn bước vào cảnh giới Độn Nhất đỉnh phong, lại tiến thêm một bước là có thể chạm đến lĩnh vực Chí Tôn rồi.Không tính sinh vật hắc ám, loại tiến hóa kia, loại mạnh mẽ lên như vậy, căn bản không phải bình thường, không phải do bản thân tu luyện thành.Thạch Hạo là tự mình chân chính tu ra đạo hạnh, chiến lực kinh người. Trong mấy năm nay, hắn không ngừng phá quan, một đường đột phá đi lên, thực lực ngày càng cường đại.Một ngày này, trong hỗn độn vang lên một tiếng thật lớn, hắn triệt để nện vững chắc tu vi cảnh giới Độn Nhất, đã đại viên mãn, đăng lâm này đỉnh cao nhất cảnh giới này!Loại thành tựu này, nếu như truyền đi, đủ để cho thượng giới kịch chấn, bọn họ sẽ không nghĩ tới, bên trong sinh linh hạ giới có người ở độ tuổi này đã muốn thành tựu Chí Tôn vị rồi!Có thể nói, Cửu Thiên Thập Địa còn chưa từng thấy qua.Huy hoàng cùng cực, vang dội cổ kim.Sau đó trong một năm, hắn bắt đầu nếm thử đột phá, muốn tiến vào lĩnh vực nhân đạo đỉnh phong."Chỉ kém một điểm, vì sao không thể đặt chân vào?" Thạch Hạo nhíu mày, hắn muốn xông vào Chí Tôn cảnh, nhưng lại thất bại, ở bên trong cảnh giới Độn Nhất đại viên mãn, không có cách nào tiến thêm một bước.Hắn trở về, đi vào Thạch thôn, lần nữa đi ma luyện, cùng sinh vật hắc ám phong ấn ở thiên lao trong Hư Thần Giới quyết chiến, đáng tiếc hiệu quả không rõ rệt, vẫn là không cách nào đột phá.Trong lúc đó, Tần Di Ninh vẫn nhắc lại chuyện thành hôn, hi vọng hắn có thể lưu lại dòng dõi, đừng có cái gì tiếc nuối.Đám người Thạch thôn cũng rất chờ mong, Thạch Hạo thiên phú rõ như ban ngày, đều muốn hắn có thể kết hôn sinh con, vì Thạch thôn lưu lại mấy đầu huyết mạch.Thạch Hạo cười, lần nữa tạm ứng phó, con đường ở hạ giới của hắn đã tới cuối, mấy năm trôi qua, hắn muốn đi Ba Ngàn Châu lần nữa, nhìn một chút hắc ám tai hoạ bây giờ phát triển ra sao.Đồng thời, hắn cũng muốn tìm thêm đạo linh cơ, nhìn xem có thể đột phá ở thượng giới hay không.Sau khi Thạch Hạo trở lại Ba Ngàn Châu, hắn rất giật mình, tình hình chiến đấu tàn khốc, Tiên Vực xuất binh nhưng lại bị hao tổn, bây giờ hắc ám cương vực đã mở rộng ra rất nhiều lần!Không chỉ có vật chất hắc ám tàn phá bừa bãi ở Ba Ngàn Châu, dã trọn vẹn chiếm cứ khu vực một ngàn hai trăm châu.Trừ cái đó ra, Cửu Thiên Thập Địa, trước sau đều xuất hiện "Hắc họa"!Hiện tại không chỉ riêng Ba Ngàn Châu như vậy, các cổ đại lục khác đều như vậy, đều toát ra vật chất hắc ám, tai nạn kinh khủng giáng lâm.Tiên Vực không thể không phái ra càng nhiều binh tướng!Tại trong lúc này, sát phạt không ngừng, tu sĩ các nơi tử thương thảm trọng, trải qua mấy năm, huyết tinh chất đống, thi cốt vô số, đều là do sát phạt tạo thành.Thạch Hạo một đường đi tới, những gì nhìn thấy đều khiến hắn giật mình, hắn nghe nói, có Chân Tiên cũng đã chết trận!Loại giằng co chiến đấu như thế này, rất đáng sợ, vô cùng kịch liệt, song phương đều giết ra chân hỏa, có nguyên thủy sinh linh hắc ám kinh khủng xuất hiện, thiết huyết vô tình, sát khí ngập trời.Thạch Hạo không có tham dự vào, chỉ là trên đường ngẫu nhiên xuất thủ, ước lượng những sinh vật hắc ám kia, hắn không muốn hiện tại đi chém giết.Bây giờ vẫn là thời kỳ hắn tiềm phục, lấy cảnh giới của hắn mà nói, có đi cũng căn bản không thay đổi được cái gì, chỉ có khi đã đủ cường đại, một kiếm có thể bổ vỡ ra chiến trường hắc ám, như thế mới có ý nghĩa.Dọc theo con đường này, Thạch Hạo vẫn đang thử đột phá, tìm kiếm thời cơ, hắn muốn tiến vào Chí Tôn cảnh!Đáng tiếc, rất không thuận lợi, hắn vẫn không thành công, vẫn là ngừng chân ở trong lĩnh vực Nhân Đạo cảnh giới Độn Nhất đỉnh phong.Thạch Hạo rất thất vọng, hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao không thêm xông qua được một cửa ải kia.Nếu để cho người khác biết được hắn có loại suy nghĩ này, nhất định sẽ ngẩn người, sau đó nguyền rủa, đây thật là quá tham lam rồi, từ xưa đến nay, không có ai năm trăm tuổi trở xuống đã thành Chí Tôn.Mà hắn hiện tại mới bao nhiêu tuổi?Tuế nguyệt tu đạo còn kém quá xa!Dù là kinh tài tuyệt diễm ở thời cổ đại, những sinh linh đã từng có tốc độ tu luyện nhanh nhất kia, không ngừng đánh vỡ ghi chép, thế nhưng cũng phải tốn mấy trăm năm thời gian, đã được coi như là kỳ tích rồi.Mà Thạch Hạo hiện tại , trong ánh mắt của tiền nhân, vẫn là quá non nớt, tuổi nhỏ tới gần như không chân thực, đã có tu vi đủ để ngạo thế như vậy."Không được, ta muốn đột phá!"Cuối cùng, Thạch Hạo lần nữa lên đường, hắn trở lại hạ giới, lần nữa khổ tu, một cái chớp mắt lại là mấy năm trôi qua.Thạch Hạo tổng cộng tu hành ở hạ giới đã mười năm, cảnh giới Độn Nhất đã đại viên mãn, tiến không thể tiến, đã đi tới cực hạn cuối cùng, hắn từng nhiều lần dẫn lôi kiếp, nếm thử trợ giúp bản thân mình phá quan, nhưng vẫn vô dụng như cũ.Chí Tôn cảnh không thể rung chuyển!Thậm chí, bởi vì cưỡng ép đột phá, hắn có hai lần suýt nữa thân tử đạo tiêu, từng tại trong hỗn độn dẫn phát đến sụp đổ lớn, nhục thân mục nát. Còn có một lần trong tinh không, hắn máu thịt be bét, đứt gãy thành từng khúc, để rất nhiều sao trời vĩnh viễn dập tắt.Thạch Hạo đã đến một thời kỳ bình cảnh, hắn biết, con đường của mình thật không dễ đi, muốn trong thời gian nhanh nhất tiến vào Chí Tôn cảnh, nhưng phảng phất là chuyện không thể nào phát sinh.Nhưng hắn không cam tâm, không muốn trong mấy trăm năm sau mới có thể tấn giai!Hắn chính là muốn đánh vỡ ghi chép, sáng tạo kỳ tích! Thạch Hạo than nhẹ, cuối cùng, hắn rất là bất đắc dĩ, đi thỉnh giáo Chủ Cấm Khu.Vốn, hắn rất tự phụ, hi vọng bản thân có thể đánh vỡ giam cầm, một đường hát vang tiến mạnh, chân chính ở trong chuyện không có khả năng nhất quật khởi, nhưng bây giờ hắn phải đi thỉnh giáo rồi.Hắn không hiểu, vì sao cường đại như vậy, đạo hạnh tinh tiến, ở Độn Nhất cảnh giới tuyệt đối vô địch thiên hạ, thế nhưng vì sao lại chậm chạp không thể bước ra một bước có tính then chốt này?Chủ Cấm Khu yên lặng, thời gian rất lâu cũng không nói gì, bởi vì, y có chút bị đả kích, người trẻ tuổi này lại muốn trong thời gian ngắn như vậy trở thành Chí Tôn?Hoang có biết hay không, đừng nói cái kỷ nguyên này, chính là ở kỷ nguyên Tiên Cổ cũng không có Chí Tôn nào có tuổi thọ dưới năm trăm, cấp bậc này đều cần tuế nguyệt đi rèn luyện, đi tẩy lễ."Ngươi quá nóng lòng rồi."Chủ Cấm Khu chỉ có thể than nhẹ, y không dám lấy chính mình nêu ví dụ, bởi vì, so với cái tên thiếu niên mới ba mươi mấy tuổi đã muốn trở thành Chí Tôn này, thực sự có chút đả kích người a."Con có thể nào không nóng lòng, thượng giới đại chiến không ngừng, ai biết ngày nào sẽ bị vật chất hắc ám ăn mòn triệt để, con nhất định phải trong thời gian ngắn nhất quật khởi!" Thạch Hạo thái độ kiên định."Vậy là ngươi không biết, thế gian này, chưa từng xuất hiện qua Chí Tôn nào dưới năm trăm tuổi, tối thiểu một hai cái kỷ nguyên gần nhất là không có!" Chủ Cấm Khu nói.Thạch Hạo yên lặng, chẳng lẽ yêu cầu của hắn quá cao sao? Không khỏi hỏi: "Thật không có?"Chủ Cấm Khu không nói, tên gia hỏa này đây là đang trào phúng tiền nhân sao?"Vì cái gì không có?" Thạch Hạo không hiểu hỏi."Hoàn toàn chính xác là có người rất sớm đã xông vào Độn Nhất đỉnh phong, nhưng đều giống như ngươi, đều dừng bước ở cảnh giới này, rất khó lại tinh tiến, đến khi sống qua một đoạn tuế nguyệt rất dài mới có thể tấn giai. Này chủ yếu là bởi vì muốn trở thành Chí Tôn, cần phải trải qua rất nhiều. Nó không chỉ là việc tích lũy lực lượng, pháp lực ngưng tụ, càng là tâm linh ma luyện." Chủ Cấm Khu giải thích."Cụ thể là làm như thế nào?" Thạch Hạo thật sự có loại cảm giác nóng vội, luôn cảm thấy thời gian không chờ hắn. Cho hắn thời gian không nhiều lắm, nếu không thể quật khởi vọt lên tận trời, ngồi ngang bằng với những đại nhân vật kia, khả năng một chút sống sót cũng không có."Muốn tiến vào Chí Tôn cảnh, cần thể ngộ nhân sinh muôn màu, phải tranh đấu ở trong hồng trần cuồn cuộn, phải không ngừng luyện tâm. Đến cuối cùng, khoảng khắc khi tâm giải thoát, gông xiềng mở ra, ngươi sẽ đứng ở đỉnh cao nhất của nhân đạo, trở thành Chí Tôn." Chủ Cấm Khu nói."Cần lăn lộn bên trong hồng trần muôn màu sao?" Thạch Hạo nhíu chặt lông mày, hắn cảm thấy rất phiền phức, phải tiêu hao rất nhiều thời gian.Mặc dù, hắn cũng biết, loại luyện tâm này là đúng, là một quá trình tất nhiên, nhưng hắn vẫn cảm thấy thời gian không đủ dùng.Chủ Cấm Khu nói: "Tu hành chi đạo, có một ít cửa ải lớn luôn luôn rất đặc biệt, chính là cần các loại điều kiện hà khắc phát động, mới có thể thông qua đến cuối cùng. Chí Tôn cảnh là một cảnh giới cuối cùng trong lĩnh vực nhân đạo , tự nhiên khó mà vượt qua.""Sinh linh hắc ám kia vì sao lại có thể xem nhẹ việc luyện tâm, lực lượng góp nhặt đến khi đủ hùng hậu, huyết dịch đầy đủ tinh khiết, liền có thể đột phá." Thạch Hạo nhắc đến loại sinh vật kia.Mấy năm này, hắn luôn thận trọng và cẩn thận tiếp xúc với hắc ám chi huyết, nhưng cũng chưa thật sự dùng loại huyết đó tẩy lễ.Đồng thời, hắn sáng tạo ra một bộ thân thể khác, từng chút từng chút thích ứng hắc ám chi huyết, chưa từng trực tiếp dung hợp vào."Những sinh vật kia, chỉ là lực lượng đủ cường đại, là binh nô, không thành tài được, cái gọi là tiến vào Chí Tôn cảnh, cũng chỉ là trên lực lượng, hoa trong gương, trăng trong nước, không thể coi là thật. Chỉ có hạt giống hắc ám, những hạt giống thiên tuyển đặc biệt kia, bọn chúng tương đối đặc thù, mới có thể tấn giai. Nhưng nếu như mà truy đến cùng, trong chuyện này có một đại bí mật khủng bố!" Chủ Cấm Khu nói một hơi những lời này, hiển nhiên là có một số việc y không có nói hết."Ta đi luyện tâm!"Thạch Hạo đi, khi thì ở bên trong hạ giới, khi thì lại đi Ba Ngàn Châu, nơi nào cũng đều xuất hiện qua thân ảnh của hắn.Trong vòng mười năm sau đó, hắn không ngừng hóa thân ở giữa hồng trần, từng là người dạy học, từng người hái lượm, từng là chủ nông trường, cũng từng là ăn xin...Thạch Hạo buông lỏng, trải qua đủ loại, sinh tồn bên trong hồng trần cuồn cuộn, dấn thân vào từng lĩnh vực, đi thể nghiệm nhân sinh muôn màu.Mười năm sau, hắn trở về.Rất đáng tiếc, hắn vẫn như cũ thất bại, vẫn là không thể tấn giai."Lại luyện tâm!"Thạch Hạo sau khi suy nghĩ lại mấy tháng trời, hắn lại một lần nữa đi ra ngoài, không có tu hành, đi tới nơi nào, liền quan sát ở đó, đi khắp danh sơn đại xuyên.Trong quá trình này, hắn mặc dù suy nghĩ tu luyện chi đạo, nhưng lại buông bỏ hết thảy, không tiếp tục đi suy diễn, cứ như vậy chìm nổi ở bên trong hồng trần, mặc cho sóng đời cuốn đi.Đáng tiếc, mười năm sau, hắn trở về, vẫn không thể trở thành Chí Tôn.Thạch Hạo thở dài, hắn không thể bình tĩnh được, lại đi gặp Chủ Cấm Khu."Ngươi có chấp niệm, hơn nữa lại quá sâu, luôn muốn trở thành Chí Tôn, khát vọng đột phá, càng là như thế, càng không cách nào thành công." Chủ Cấm Khu lắc đầu.Thạch Hạo im lặng, hắn chính là muốn trở thành Chí Tôn, nhanh chóng quật khởi, điều này sao có thể bỏ được?"Hơn nữa, ngươi chấp niệm không ít a, muốn đi Dị Vực cứu người, muốn sửa lại chiến cuộc trong tương lai, những chấp niệm này quá sâu, cửa ải như thế, ngươi sao qua được?""Không qua được cũng phải qua!" Thạch Hạo cắn răng."Loại tình huống này, ngươi đã coi như là nhập ma, theo ta thấy không bằng chặt đứt con đường của mình, nhảy ra khỏi thế giới tu sĩ, quy về hồng trần." Chủ Cấm Khu lại nói ra mấy câu như thế.Hơn nữa, âm thanh rất lớn, trang nghiêm và thần thánh, như là đang cảnh tỉnh hắn.Thạch Hạo trầm mặc, gương mặt trận trận vặn vẹo, hắn nắm chặt nắm đấm, thần sắc biến ảo không chừng.Thật lâu về sau, hắn mới bình tĩnh lại, làm một cái đại lễ, nói: "Đa tạ tiền bối cảnh báo, khiến cho ta thức tỉnh."Thạch Hạo rời đi, đi rất chậm, cho đến khi biến mất, hắn về tới Hoang Vực, quay về Thạch thôn, từ sau ngày hôm đó, hắn dần dần buông bỏ tu hành, không đi nghĩ, không đi tìm hiểu nữa.Loại trạng thái này rất cổ quái, hắn giống như là quên lãng phương pháp tu hành, trong lòng có rất nhiều bí thuật này nọ đều trở nên mơ hồ, muốn quên đi hết thảy.Lần này, không phải cố ý không tu hành, mà là tự bản thân tẩy lễ từ bên trong nội tâm, quanh quẩn giữa được và mất, bản thân tự giải thoát, cuối cùng vứt bỏ hết thảy, hắn tạm thời thoát ly khỏi giới tu luyện."Hài tử, trải qua nhiều năm như vậy, con còn có cái gì không bỏ xuống được sao, chấp niệm vẫn sâu như vậy , ta cùng phụ thân con thật hi vọng con có thể kết hôn sinh hài tử a."Tần Di Ninh mở miệng, lần nữa nhắc lại chuyện xưa."Vậy sao, thì ra chấp niệm của ta lại nhiều như vậy, ngay cả ở phương diện kết hôn sinh con, ta cũng không hề buông xuống, lo lắng trùng trùng a." Thạch Hạo than nhẹ.Cuối cùng, hắn đột nhiên ngẩng đầu, con mắt rất sáng, cũng rất là thanh tịnh, giống như đã nghĩ thông suốt một số việc, nói: "Ta, có thể thành hôn."Phu phụ Thạch Tử Lăng ngạc nhiên, sau đó kinh hỉ.Nhiều năm nay, bọn họ đã công nhận Vân Hi, vị thiếu nữ Thiên Nhân tộc thanh lệ thoát tục kia, từ thượng giới một đường đi theo tới đây, vào lúc Thạch Hạo bị phế đi, không rời không bỏ, ngày đó bảo là đi theo chăm sóc Thạch Hạo, liền thật sự một mực ở lại chưa hề rời đi.Thạch thôn đều tràn ngập vui mừng, sau khi tin tức truyền ra, đám người lão tộc trưởng Thạch Vân Phong đều cao hứng cười không ngậm miệng được, trong thôn giống như là ngày lễ hội, phát ra các loại âm thanh cười nói không ngừng.Bây giờ, rất nhiều hài tử đều đã lớn rồi, đã lấy vợ sinh con, không ít thôn nhân đều một mực hi vọng Thạch Hạo lưu lại dòng dõi, hôm nay rốt cục đã thành sự thật."Vân Hi, nàng nguyện ý không?" Thạch Hạo hỏi mẫu thân của mình, hắn không muốn miễn cưỡng bất cứ người nào."Tâm của đứa nhỏ đó, ta biết rõ, cô bé đó sẽ nguyện ý, nếu không sao lại không hề rời đi chứ. Khi thân thể con xảy ra vấn đề lớn, cô bé đó đã theo con xuống hạ giới lưu lại tới tận bây giờ." Tần Di Ninh đáp.Thạch Hạo im lặng, nhẹ gật đầu.Luôn có một số sự tình, rất bất đắc dĩ, nhưng lại phải làm ra lựa chọn.Hắn nhìn về phương xa, chờ một kỷ nguyên là chuyện xa vời lắm sao? Vậy thời gian lưu chuyển, thân ảnh dưới gốc cây Hỏa Tang còn có thể ở đó không?Khẽ than thở một tiếng, hắn phảng phất nhìn thấy khắp núi khắp nơi, hoa Hỏa Tang nở, cánh hoa óng ánh đỏ tươi bay lả tả, bay về phương xa. Vân Hi, những năm gần đây tựa như mây trôi nước chảy, cho người ta cảm giác như thần tiên xuất trần, nhu hòa yên ắng, bình lặng đi vào trong núi hái thuốc, tựa như là tiên nữ lạc lối chốn nhân gian.Nhưng hôm nay hai gò má trắng muốt mà mỹ lệ của nàng, lại hơi đỏ lên, sắc mặt khẽ biến, không thể bảo trì sự bình tĩnh, bị cái tin tức đột ngột này làm kinh sợ.Tần Di Ninh tới bảo, muốn nàng gả cho Thạch Hạo!Mặc dù sớm đã có giác ngộ như vậy, thế nhưng nhoáng một cái đã trải qua rất nhiều năm như vậy, cho tới hôm nay mới có một tin tức như thế, vẫn khiến cho nàng run sợ một hồi.Lòng có chút bối rối, mặc dù đã sớm có chuẩn bị, nhưng nàng vẫn cảm thấy quá "đột nhiên".Có nên đáp ứng không? Nàng đi theo hắn tới hạ giới, vốn là muốn chăm sóc Hoang tu vi đã bị phế bỏ, muốn bên cạnh không rời bỏ hắn, để đền bù cho hắn.Thế nhưng là, ai lại có thể nghĩ tới,đạo hạnh của Thạch Hạo không những không mất, mà một mực chống cự tới cùng, cho đến ngày nay, hắn vẫn khỏe mạnh như cũ!Cái này giống như là một con bất tử Tiểu Cường, tai nạn lớn như vậy, Diệt Tiên Chú a, có thể phế bỏ cả Chân Tiên, hắn lại có thể chống được, để cho người ta khó có thể tin nổi.Nàng chưa từng được tự tay chăm sóc Thạch Hạo, đã từng nghĩ tới muốn rời đi, nhưng lại bị Tần Di Ninh ngăn cản, lý do chỉ có một cái, Thạch Hạo cũng chưa thoát khỏi Diệt Tiên Chú, tùy thời cũng sẽ bị phế bỏ.Bây giờ, Tần Di Ninh tiến thêm một bước, muốn nàng gả cho Thạch Hạo.Vô luận như thế nào, đạo lữ đối với một vị nữ tu tới nói, đều có ý nghĩa không hề bình thường, nàng không cách nào bình tĩnh được, lại có loại xúc động muốn chạy trốn.Tần Di Ninh lưu nàng lại.Có lẽ, nữ nhân là hiểu rõ nữ nhân nhất, hai người nhỏ giọng trò chuyện.Vân Hi suy nghĩ lại những chuyện đã qua, nghĩ đến từng li từng tí, nàng và Thạch Hạo từ lúc mới đầu đã đấu vật, kề tai nói nhỏ, càng về sau lại trở thành bằng hữu, tri kỷ.Cuối cùng. nàng và hắn còn sinh tử đồng hành. Thạch Hạo thủ hộ nàng, xuyên qua bình nguyên huyết sắc, hộ tống nàng trở về Thiên Nhân Tộc. Trong thời gian trong hồi ức này, khiến cho nàng rất trân quý, khó có thể quên.Chỉ là, những chuyện đã qua ở Thiên Nhân Tộc, giống như là một cây kiếm, cắt đứt rất nhiều hình ảnh đẹp đẽ giữa hai người.Sau khi biết Thạch Hạo bị phế. Thân trúng phải Diệt Tiên Chú. Nàng không hề do dự, khăng khăng muốn đi theo, chính là muốn đền bù lại những hình ảnh đẹp đẽ đã bị cắt nát kia.Chuyện cũ đã qua đi, nhưng bây giờ ngoái đầu nhìn lại. Nàng tự hỏi lòng mình. Nàng có thể xác định, nàng không chán ghét Thạch Hạo, đi cùng với hắn nàng đều tràn ngập tiếng cười nói vui vẻ.Nàng biết, mình đã thích hắn.Thế nhưng là, năm đó dù sao cũng đã phát sinh một số sự tình, bây giờ thật sự sẽ trở thành đạo lữ của hắn sao?Vân Hi biết. Thạch Hạo một đường hát vang, quật khởi ở hạ giới, leo qua Cửu Thiên, chiến qua ở Biên Hoang. Hắn tuyệt đối không chỉ có một vị hồng nhan tri kỷ, có thể bỏ qua sao?Cái gọi là bỏ qua, cũng là nói đủ loại vấn đề mà ngày sau nàng và cả Thạch Hạo đều phải đối mặt.Bởi vì, tương lai những cô gái đó lại xuất hiện thì sẽ ra sao? Nàng nên lựa chọn như thế nào, có thể hay không vui vẻ thoải mái bỏ qua. Mà Thạch Hạo hắn có thể quên đi những hồng nhan kia hay không. Tối thiểu nhất, nàng biết có một người gọi là Hỏa Linh Nhi, bây giờ mặc dù sinh tử không rõ, nhưng ở trong lòng Thạch Hạo vẫn còn lưu lại ấn ký rất sâu.Vân Hi, tâm tình có chút phức tạp, có chút mâu thuẫn, cũng có chút vui vẻ.Cuối cùng, nàng đáp ứng.Tần Di Ninh lập tức cười rộ.Nơi xa, Xích Long toàn thân hỏa hồng, xích hà lượn lờ, đang lắc đầu vẫy đuôi, ở nơi đó lớn tiếng la hét: "Trời đất bao la, lão nương là lớn nhất!"Cái này rõ ràng là đang cười nhạo tên sư phụ tiện nghi của nó, ở nơi đó cố ý khiêu khích Thạch Hạo.Bởi vì nó biết, cuộc hôn nhân này chính là do Tần Di Ninh thúc giục mà thành.Thạch Hạo mặc dù đạo hạnh cực sâu, nhưng đối mặt đầu với con rồng này vẫn là không thể nhẫn. Trên thực tế, hắn không muốn nhẫn, một cước đá ra, đầu Chân Long này. . . lại bay đi mất hút!"Ta Xích Long đại nhân, sẽ còn trở lại!" Nơi chân trời truyền đến tiếng kêu thảm thiết của nó.Toàn bộ Thạch thôn đều náo nhiệt, giăng đèn kết hoa, vô cùng vui mừng và rực rỡ. Bọn nhỏ theo hắn từ Biên Hoang trở về, bây giờ tất cả đều đã lớn rồi.Thạch thôn, xưa đâu bằng nay, thực lực cường đại, căn cơ kinh người!Hậu đại của Thạch thôn thiên phú rất tốt, mà đám hài tử đến từ Biên Hoang kia thì lại càng siêu tuyệt. Bọn chúng là hậu đại của bảy Vương ở Biên Hoang, bây giờ lớn lên, một số đã trở thành cao thủ không thể nào xem thường được.Với thực lực tổng hợp mà nói, Thạch thôn đã có thể quét ngang hạ giới!Một cái thôn xóm mà thôi, ẩn núp ở bên trong Đại Hoang, lại có thể khí thôn sơn hà."Ca ca, ngươi rốt cục phải thành thân rồi." Thanh phong tới rồi, đang cười vui mừng, phát ra lời cao hứng từ tận đáy lòng. Y là Nhân Hoàng Thạch quốc, bây giờ hậu đại sớm đã có không ít rồi.Chu Yếm vò đầu bứt tai, mà Tiểu Hồng Điểu đối thủ cũ của nó —— hậu duệ của Chu Tước, cũng từ trong tổ địa Hỏa Quốc chạy đến.Hoàng kim sư tử ánh mắt phức tạp, cùng Hoang đi xuống hạ giới đã nhiều năm, tận mắt nhìn thấy hắn quật khởi nhanh đến cỡ nào, bây giờ đã là cảnh giới Độn Nhất đại viên mãn.Làm cho nó chịu không nổi nhất chính là, Hoang còn không vừa lòng, muốn đánh vỡ thần thoại, muốn xông vào Chí Tôn cảnh. Trước năm trăm năm trở thành Chí Tôn là một bức tường cấm kỵ, hắn muốn đánh vỡ nó?Nếu không đủ năm trăm năm mà trở thành Chí Tôn, cái này. . . khiến nó có loại sợ hãi như bị hù chết vậy!"Ha ha, mới mấy chục tuổi đã muốn trở thành Chí Tôn, thật sự sắp xuất hiện sao? Xem ra, ta cũng phải tranh thủ thời gian tu hành, sớm ngày luyện thành Đại Vương Bá Thần quyền!" Tam hắc thò đầu ra nhìn, vẻ mặt hèn mọn nói."Là Đại Vương Bát Thần Quyền a?" Đại Hồng Điểu vẻ mặt khinh thường nói, rất cao ngạo, trực tiếp thi triển một cái Phượng Hoàng giương cánh, đẩy Đại Hắc Quy qua một bên.Đám Cửu Đầu Sư Tử, Thiên Thiên Quận Chủ đều tới, còn có một đám người của Bổ Thiên Các, tỉ như Hạ U Vũ, "Tài hoa xuất chúng" Tiêu Thiên...Cho đến ngày nay, Thạch thôn cũng không sợ bị tiết lộ vị trí, bây giờ ở hạ giới còn có ai có thể tiến đánh bọn họ? Một đám hài tử đã trưởng thành, chiến lực nơi đây tăng lên tới chóng mặt!Dù cho không có đám người Thạch Hạo, chỉ là đám hài tử lớn lên kia cũng đủ để bình thiên hạ rồi!"Quên đi tất cả, tâm không chấp niệm, liền có thể trở thành Chí Tôn sao?" Thạch Hạo đang tự hỏi.Thời gian không chờ hắn, thời gian của hắn thật không nhiều lắm, nếu như không thể nhanh chóng quật khởi, hết thảy đều thành không!Vì vậy, Thạch Hạo sầu lo, nôn nóng, nghĩ hết mọi biện pháp, muốn nhanh chóng đột phá ở trên con đường này.Thế nhưng nếu đánh tan chấp niệm trong lòng, là nhất định có thể trở thành Chí Tôn sao?Hắn thật sự có thể quên đi tất cả sao?Thạch Hạo đang tĩnh tâm, quên lãng đi bí thuật, quên hết đại pháp, phảng phất như là phàm nhân, để cho tâm của bản thân dần dần bình thản xuống.Sau đó không lâu, tâm hắn bình hòa lại, hắn đang suy tư, hắn đang suy nghĩ. Chủ Cấm Khu vạch ra thiếu sót của hắn, nói hắn chấp niệm quá sâu, muốn tẩu hỏa nhập ma, vậy thật sự nhất định phải chém đi chấp niệm sao?Hắn hiện tại đang thực hiện, đang cố gắng quên đi tất cả, buông bỏ trói buộc, bao gồm cả tình cảm, để cải biến bản thân.Hắn cảm thấy bản thân đang đánh tan chấp niệm, bí thuật, đại pháp đều quên mất. Mà những nữ tử ngày xưa hắn quen biết, thân ảnh phảng phất cũng trở nên mơ hồ.Nhưng chỗ sâu nhất trong lòng rõ ràng có chua xót a!"Kia là Thanh Y. . ."Một sát na xuất thần, sâu trong đáy lòng, liền toát ra một thân ảnh, sao có thể quên! ?Rất nhanh, hắn lại vô tình đánh tan, hắn muốn quên mất, muốn trở thành Chí Tôn. Thời gian không đủ, hắn muốn nhanh chóng quật khởi, không thể lãng phí thời gian.Nếu như có thể cho hắn ngàn năm, cho hắn vạn năm, hắn sẽ không lựa chọn như thế, sẽ không đi con đường này.Đánh tan chấp niệm!Thạch Hạo đang thực hiện.Chỉ là quá trình này có chút phức tạp, rất nguy hiểm.Hắn đang lãng quên, chém đi rất nhiều chấp niệm, thế nhưng chỗ sâu nhất trong nội tâm hắn lại ẩn ẩn có chút đau nhức.Thạch Hạo minh bạch, có nhiều thứ kỳ thật khó mà cắt đứt a.Quả nhiên, rất nhanh lại hiện lên thân ảnh vị nữ tử của Hỏa tộc kia.Nhất niệm hiện, nhất niệm tán, nhất niệm lại hiện.Phá vỡ chấp niệm vốn có, nhưng lại chôn xuống tâm niệm càng sâu. Cuối cùng, Hỏa Tang hoa tàn lụi, hoa vũ đầy trời, thân ảnh đứng lặng yên chờ đợi dưới gốc cây kia giống như trở thành tâm niệm cả đời khó phá vỡ."Diệt!"Thạch Hạo hét lên một tiếng, ma diệt hết thảy chấp niệm, hắn kiên quyết bước ra một bước kia, hắn phải đi về phía trước.Mà trước sát na cuối cùng, hắn đã lập thệ, nếu như không thể thành công, không bước ra một bước kia, hắn liền sẽ đi ngược lại con đường cũ!Cái gọi là phản kỳ đạo, đó chính là, đã có chấp niệm khó tiêu, vậy liền không cần tiêu, không cần phá nữa, hắn muốn nhất niệm trảm vạn đạo!Con đường kia chính là mang theo chấp niệm, diệt tận ngăn cản, chính là lấy chấp niệm phá vỡ tất cả, thành tựu Chí Tôn!Nhất niệm trảm vạn đạo!Đây là lựa chọn cuối cùng của hắn.Mà bây giờ, hắn tựa hồ bước ra một bước kia, đánh tan tất cả chấp niệm, ánh mắt bình thản, nhìn về phía Thạch thôn đang vô cùng náo nhiệt, đi về phía thiếu nữ đang đợi hắn.Một ngày này, Thạch Hạo thành hôn, tới rất nhiều tân khách, trong thôn vô cùng náo nhiệt. Mọi người nâng ly cạn chén, tộc trưởng Thạch Vân Phong cao hứng không ngậm miệng được, bọn nhỏ cũng đang cười, giành trước đến mời rượu.Tân khách rất nhiều, đến từ ngoại giới, thậm chí có đại yêu, có thần linh Hải tộc này nọ."Đó là... đúng rồi là con chim kia!" Hoàng kim sư tử nổi giận, nó thấy được tên gia hỏa lưu lại một đống phân chim trên mũi nó, con Ngũ Sắc Tước lớn chừng bàn tay đã xuất hiện.Một con chim nhỏ kỳ dị, mỏ chim đang ngậm lấy một tiểu đỉnh trắng noãn như ngọc, ném vào Thạch thôn, sau đó quay thân lại chạy đi!Rất nhiều người đều không rõ, không biết Hoàng Kim Sư Tử vì sao lại nổi giận.Chỉ có người của Thạch thôn minh bạch, con chim kia thần kỳ đến cỡ nào, đều kinh hô kêu lên.Thạch Hạo thì nhìn chằm chằm cái tiểu đỉnh trên mặt đất kia. Hắn nhớ rõ, năm đó lúc bảy thần hạ giới. Hắn đi nghênh chiến, mang theo một cái đỉnh đồng trong thôn đi chiến đấu, kết quả chiếc đỉnh kia rạn nứt, lộ ra một cái đỉnh trắng noãn ở bên trong.Cuối cùng, chiếc bạch đỉnh kia biến mất trong hư không.Hắn không thể nào nghĩ đến, Ngũ Sắc Tước hôm nay lại mang nó trở về. Cái đỉnh này, toả ra ánh sáng nhu hòa, nó rất là tinh xảo, không ngờ lại xuất hiện một cách kỳ quặc như vậy.Nó bây giờ đã thu nhỏ nhỏ, chỉ còn cao cỡ một tấc, rất nhỏ, nếu như không chú ý, có thể sẽ bị xem nhẹ, óng ánh trắng như tuyết, tựa như do tiên cốt điêu khắc tạo thành.Tuyệt đối là cái đỉnh kia!Mặc dù thể tích thu nhỏ, nhưng Thạch Hạo sẽ không nhận lầm, hẳn là chiếc đỉnh kia, năm đó đã thất lạc, hôm nay bị một con chim ngậm trở về."Chạy đi đâu!" Hoàng kim sư tử là kẻ đầu tiên nhảy dựng lên, lập tức đã bay lên bầu trời, mở ra cái miệng lớn, phong quyển tàn vân, hút tất cả đám mây trên trời vào trong miệng.Nó muốn một hơi nuốt lấy con Ngũ Sắc Tước lớn chừng bàn tay đó, thực sự nó đã bị chọc tức tới phát điên, dám lưu lại phân chim ở trên mũi nó, là tao ngộ sỉ nhục lớn nhất đời này của nó.Thế nhưng, cũng đã chậm, con ngũ sắc tước nhỏ quang hoa lấp lánh đó tốc độ quá nhanh. Lúc nó vừa bay lên không, liền đã không còn hình bóng.Tàn ảnh liên miên, nó biến mất ở cuối chân trời mênh mông, cứ như vậy rời đi."Ngươi trở lại cho ta!" Hoàng kim sư tử kêu to, một thân kim sắc lông thú đều dựng đứng, phát ra ánh sáng hoàng kim, như là bị điện giật, quang mang lượn lờ.Thế nhưng nó chính là đuổi không kịp, đã bị mất dấu.Nhưng bây giờ không ai chú ý đến nó, mọi người đều đang nhìn chằm chằm tiểu đỉnh trên mặt đất kia.Dù là Ngũ Sắc Tước cũng chỉ hấp dẫn ánh mắt của mọi người lúc đầu, sau khi nó rời đi, mọi người đều dời sự chú ý, con mắt không nháy, nhìn chăm chú tiểu đỉnh trên mặt đất.Ai cũng biết, thứ này không tầm thường, chỉ nhìn xem thôi, đã cảm thấy rất kỳ dị, thâm bất khả trắc.Không sai, mặc dù tiểu đỉnh nhìn như là trắng noãn. Hiện ra thánh khiết quang hoa, nhưng vẫn như cũ làm cho người ta cảm thấy cảm giác thần bí, nhất là ở trong miệng đỉnh, không ngờ lại rất "thâm thúy" như vậy.Nó rất nhỏ. Nhưng hiện tại ở trong miệng đỉnh, lại có một loại cảm giác mông lung, giống như là có hỗn độn lấp đầy trong đó, không thể nhìn thấy đáy.Cái này phi thường quỷ dị. Nó bất quá chỉ cao một tấc, làm sao lại khiến cho người ta nhìn không thấy đáy đâu?Thạch Hạo di động, bước lên phía trước, là người thứ nhất có hành động, hắn cúi người, ngón tay như nhặt hoa. Cẩn thận nhặt tiểu đỉnh lên thận trọng quan sát."Ồ! ?" Thạch Hạo giật mình, thần sắc chấn động, bởi vì, sau khi hắn mở ra thiên nhãn, cũng phải rất gian nan mới nhìn thấy cảnh tượng mơ hồ dưới đáy.Giống như có một ít hoa văn, rất mơ hồ.Đỉnh cao một tấc. Chính là mở ra thiên nhãn để quan sát, cũng không thể hoàn toàn nhìn thấu, loại cảm giác này rất kỳ diệu, giống như là cách xa không phải chỉ một tấc, mà là một mảnh tinh không, một vùng vũ trụ cổ."Trên vách đỉnh có vết hằn, không phải rất bằng phẳng, mà giống như là thiếu mất mấy khối nhỏ!"Sau khi Thạch Hạo cẩn thận quan sát liền kinh dị phát hiện, những cái vệt kia, đều rất là quy tắc, vuông vức, giống như là bị người ta đào đi, hình thành vết lõm.Đương nhiên, rất là nông, nếu không nắp đỉnh liền hoàn toàn đậy khớp.Đỉnh kia vốn giống như đã vậy, nhưng bị người khác cố ý đục khắc ra mấy khối, hay là có người vì che giấu, lấp đi cái gì đó?Thạch Hạo nhíu mày, bởi vì những cái dấu vết kia mờ mờ rất là đối xứng, cũng không phải đục khắc lộn xộn.Đây là lễ vật do Ngũ Sắc Tước đưa tới sao?"Chất liệu rất giống với Vạn Linh Đồ!"Thạch Hạo ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời, hôm nay thật ra ngoài ý liệu của hắn, con chim nhỏ kỳ quái này xuất hiện, thật đúng là cho hắn một kinh hỉ.Hiện tại, không cần đi tìm chứng cứ gì cả, Thạch thôn trên dưới ai cũng biết, con chim này quá bất phàm.Hơn mười năm đi qua, nó vẫn tồn tại như cũ, chưa hề có cái gì cải biến, không cách nào nhìn thấu, quan trọng nhất là, ai cũng bắt không được nó!"Cái con chim này có thể đi lại trong hư không, cùng thiên địa hòa làm một thể, bằng không, ta đã sớm bắt được nó!" Hoàng kim sư tử tức giận bất bình.Hôn lễ tiếp tục, đây chỉ là một bước nhạc đệm, sau phút giây ồn ào ngắn ngủi, mọi người lần nữa chìm vào bên trong bầu không khí sung sướng vui mừng của ngày lễ thành hôn này."Nhất bái thiên địa, nhị bái cao đường, phu thê giao bái!"Ở bên trong tiếng cười, la hét ầm ĩ, hết thảy đều hoàn thành đâu vào đấy, tân nhân giao bái.Mặc dù là tu sĩ, nhưng hôn lễ cử hành lại không kém phàm nhân là bao, bởi vì, Thạch thôn chính là từ một cái thôn nhỏ từng bước lớn mạnh, bảo lưu lại tập tục thuần khiết nhất.Vân Hi trong lòng khẽ run, thế là đã đi cùng Hoang rồi, đã kết thành đạo lữ?Nàng phảng phất giống như nằm mộng, mặc dù từng có chuẩn bị tâm lý, nhưng cuối cùng, vẫn cảm thấy có chút đột ngột, đã từng đối lập, đã từng sinh tử bầu bạn. . .Cuối cùng, lại có một kết quả như vậy, để chính nàng đều cảm thấy nhân sinh như mộng.Năm đó, Thạch Hạo thủ hộ nàng quay về Thiên Nhân Tộc, kết quả suýt nữa bị hại chết, sau đó cùng Thiên Nhân Tộc trở thành tử địch. Lúc đó, trong nội tâm nàng khó chịu, nàng biết, bọn họ khả năng mãi mãi cũng sẽ không đi chung một con đường, càng đi càng xa nhau."A a a, đi phá động phòng thôi!" Một đám hài tử nhốn nháo.Các hài tử năm đó đều đã lớn, sớm đã là người trưởng thành, đây cũng là một nhóm mới, nhân khẩu Thạch thôn đang nhanh chóng tăng trưởng, sinh sôi không ngừng.Một đám hài tử ầm ĩ, khiến một đám thiếu niên choai choai cũng gia nhập vào."Các ngươi làm phản hả, lũ ranh con, còn dám ồn ào, từng đứa đều bắt lại, đi lấp Bắc Hải nhãn* cho ta!" Đại tráng quát.*Bắc Hải nhãn: không phải là Bắc Hải mà là hồ sâu nhất thế giới, theo nghiên cứu thì đó chính là hồ Baikal ở Nga, hồ Baikal được gọi là Bắc Hải ở Trung Quốc cổ đại và là khu vực hoạt động chính của các bộ lạc phía bắc Trung Quốc. Nói là thông với lòng đất Bắc Hải, nhưng thực ra Bắc Hải Mắt là một hồ nước ngọt, đồng thời là hồ có trữ lượng nước ngọt lớn nhất thế giới."Ha ha ha. . ."Nơi xa, Tần Di Ninh cùng Thạch Tử Lăng đều đang cười, thật cao hứng, như trút được gánh nặng, trưởng tử thành thân, chấm dứt một cọc tâm nguyện của bọn họ."Tốt, tốt, tốt!" Lão tộc trưởng Thạch Vân Phong cũng liên tục gật đầu, tràn đầy tiếu dung, mặc dù tuổi tác càng lúc càng lớn, nhưng tinh thần càng quắc thước, ngày càng cường kiện.Huyết khí của lão cũng không khô cạn, tương phản, thể cốt càng ngày càng cứng rắn, có liên quan đến việc tu luyện cũng như hoàn cảnh thay đổi lớn của Thạch thôn.Thần dược nơi này được trồng thật không hề ít, cái gì Hư Thiên Thần Đằng, Thiên Thần Thụ. . . Tinh khí mờ mịt, tràn ngập thần lực, đang bồi bổ cho toàn thôn nam nữ già trẻ.Thạch thôn đại tân sinh, thiên phú càng ngày càng mạnh, cùng những thứ này có quan hệ rất lớn.Bởi vì, lúc bọn chúng ở bên trong bụng mẹ cả ngày đều được tinh hoa của thần dược bồi bổ, lúc ra đời, căn cốt sao có thể không cường đại kinh người chứ?Nơi động phòng là một tiểu viện, được pháp trận ngăn cách, ngoại nhân không cách nào tiến vào, nơi này như thế ngoại đào nguyên, kỳ hoa dị thảo, giả sơn chồng chất, giai mộc xanh um.Một đôi đạo lữ đã từng có quan hệ phức tạp, ngồi đối diện nhau, lúc này rất yên tĩnh, hai người đều không nói gì.Vân Hi, làn da nếu như mỹ ngọc, trong mắt có linh khí, nàng đang nhìn Thạch Hạo, không còn vẻ nữ nhi nhăn nhó hờn dỗi, tối thiểu nhất trên mặt lúc này cũng coi như bình tĩnh.Chỉ là trong lòng lại không phải như vậy, trên thực tế tim của nàng đang đập rất nhanh.Thạch Hạo nhìn nàng, đang hồi tưởng tới rất nhiều chuyện xưa, đều nổi lên trong lòng. Cuối cùng người ở bên cạnh hắn chỉ có Vân Hi, hắn cảm thán, có buồn vô cớ, có vui vẻ, cũng có thất lạc. . . Tâm tình của hắn hết sức phức tạp.Trong lòng hắn ngoài ra còn có thân ảnh, muốn hiển hiện lên, muốn chân thực hiển hóa, điều này khiến hắn rung động.Đã từng đánh tan chấp niệm, bọn chúng lại ngo ngoe muốn động sao?Nhân lực có lúc cạn kiệt, làm sao có thể tuyệt tình diệt tính, chém hết tình cảm và nỗi lòng của mình.Thanh Y, Bổ Thiên Giáo không phải nói muốn đưa nàng hạ giới, đoàn tụ cùng hắn, vì sao còn không tới.Hỏa Linh Nhi đâu, cũng lần nữa từ trong ý niệm bị chém tan hiện lên như mới vừa hôm qua.Oanh!Thạch Hạo bỗng dưng chấn động, thần lực khuấy động, quát: "Một trảm cuối cùng, bất chấp tất cả!"Vân Hi ngạc nhiên, đêm tân hôn, đạo lữ của nàng lại đang đốn ngộ sao? Lại có thể ngồi xếp bằng ở đối diện nàng, nhắm chặt hai mắt, giống như đang bế quan.Sau một khắc, nàng nhìn thấy các loại chấp niệm của Thạch Hạo, từ thể nội bay ra, hóa thành các loại hình bóng mơ hồ, lạc ấn trong hư không, sau đó còn chuyển động xung quanh hắn.Có cây liễu cháy đen chết ở nơi đó, có cây Hỏa Tang cắm rễ khắp nơi trên mặt đất, có Thanh Y cùng Nguyệt Thiền dung hợp thành một thể, có Biên Hoang thảm liệt đại chiến dị vực, có bi tráng kết thúc của đại trưởng lão, có cuồng triều của sinh linh hắc ám, có đại thanh trừ đáng sợ nhất trong lịch sử...Chấp niệm quá nhiều!Cuối cùng, Thạch Hạo từ thể nội bức ra, để bọn chúng hoà nhập vào bên trong trời cao.Thạch Hạo bế quan ngay trong đêm tân hôn, hắn không chút nhúc nhích, giống như hóa thạch, trăm ngàn năm giống như là một ngày đang lắng nghe tiếng tụng kinh trong thiên địa."Oanh!"Một tháng sau, toàn bộ tiểu viện trở thành cấm địa, không có ai được phép đặt chân. Mọi người nhìn thấy, nơi đó có chí cường đại đạo quy tắc lượn lờ, bao vây Thạch Hạo ở trung tâm.Hắn như là Phượng Hoàng Niết Bàn, đại đạo quy tắc trên người hắn giống như Chân Hoàng Vũ đang tân sinh, ban cho hắn lực lượng, khiến hắn cường thịnh đến đỉnh phong."Khí tức của Chí Tôn!"Không ngờ lại muốn trở thành Chí Tôn, tất cả mọi người giật mình, hắn thật sự đã làm được?"Quá nguy hiểm, nếu không phải hắn sớm bày ra pháp trận, ngăn cách toàn bộ tiểu viện với ngoại giới, thì Thạch thôn đã gặp nguy hiểm rồi!" Có người sợ hãi nói."Hắn đang khắc chế, không có bộc phát, bằng không, chúng ta đã sớm nguy rồi!""Tất cả mọi người rút khỏi thôn, để nơi này lưu lại cho hắn!" Lão tộc trưởng Thạch Vân Phong phân phó.Bọn họ quyết định, lấy Thạch thôn làm nơi giảm xóc, bởi vì toàn bộ thôn đã hóa thành một cái đại trận, có thể kích hoạt, là Liễu Thần năm xưa đã bày ra."A, quy tắc đó, tựa như trật tự thần liên của Chân Hoàng lông vũ đang co vào, chui vào trong cơ thể hắn, như là đang kết kén!"Mọi người nhìn thấy, Thạch Hạo bị một tầng lông vũ bao lấy, hóa thành một cái kén, như là lần nữa Niết Bàn, như đang ấp nở, muốn bắt đầu tân sinh."Khí tức của Chí Tôn, hắn thật sự muốn bước vào con đường kia!" Hoàng kim sư tử kinh hãi.Thạch Hạo khí tức đang nội liễm, nếu như bộc phát, nếu như tràn ra khỏi đại trận, thiên địa đều sẽ bị lật tung!Cái này quá nguy hiểm, đối với Thạch thôn, đối với toàn bộ Đại Hoang, thậm chí đối với Hoang Vực mà nói, đây là một chuyện rất kinh khủng.Cũng may là không có tiết ra ngoài, toàn bộ tinh khí đều đang nội liễm!Thạch Hạo đang bước vào Chí Tôn lộ, nếu như thành công, sẽ đánh vỡ thần thoại vạn cổ, trở thành nhân đạo Chí Tôn cường đại và trẻ tuổi nhất trong lịch sử!Cùng một ngày, cùng một thời khắc, thượng giới cũng đang phát sinh biến đổi lớn, liên lụy tới Cửu Thiên Thập Địa!Các tòa cổ đại lục đang di động, đi lên chậm rãi, bọn chúng đã từng là một chỉnh thể. Ở thời kì Tiên Cổ, bởi vì đại chiến, hoàn chỉnh đại cổ giới bị đánh tan, chia cắt thành Cửu Thiên Thập Địa.Hiện tại, có lực lượng vô danh nào đó hiển hiện, đang dẫn dắt bọn chúng, có khả năng sẽ nối lại với nhau.Trừ cái đó ra, còn có dị biến càng kinh người đang phát sinh ở thượng giới."Thời đại mạt pháp muốn tới rồi, trời ạ, thiên địa phản phệ!" Có người kinh hô, y tới từ Tiên Vực, là nhân vật cao tầng!Thiên địa có kịch biến, có đại sự chấn kinh cổ kim và tương lai đang phát sinh.Đây là cố ý, hay vẫn là thiên tai?Đây là một loại báo hiệu sao? Rất nhiều trong lòng người đang rung động, thần hồn đều đang run rẩy! Mông lung mơ hồ, chìm chìm nổi nổi, bất sinh bất diệt, Thạch Hạo đang ở bên trong một loại trạng thái kỳ quái.Khí tức không ngừng nội liễm, nguyên thần của hắn phảng phất như lâm vào tịch diệt, như muốn tọa hóa. Trên thực tế hắn vẫn còn sống, đang tiến hành một loại thuế biến cổ quái nào đó.Bên ngoài cơ thể hắn, trật tự như cầu vòng, quy tắc như thiết liên, bao phủ toàn thân tạo thành một cái kén tự trói buộc bản thân trong đó.Chí Tôn lộ, gian nan và tràn ngập hiểm trở, một khi có sai lầm, nguy hiểm sinh ra không chỉ vấn đề bản thân người đột phá bị vẫn lạc, mà sẽ còn liên lụy tới vô tận cương thổ.Nếu như làm không tốt, tinh nguyệt sẽ khô cạn. Xung quanh trời sập đất nứt đó cũng là chuyện bình thường mà thôi.Khi tinh khí thần toàn thân Thạch Hạo nội liễm, đó coi như là dấu hiệu tốt, chính là một con đường an toàn ít có, đương nhiên đây cũng chỉ là an toàn với ngoại giới và các sinh linh khác mà thôi.Bởi vì, nếu như Thạch Hạo thất bại. Hắn có thể sẽ hóa đá, khô cạn, cuối cùng hóa thành một nắm cát vàng. Tinh khí thần cường thịnh cho dù là thiêu đốt, cũng sẽ trút xuống ở bên trong thiên địa này, hình thành cội nguồn của tinh khí, chứ không hề nổ tung tan hoang đất trời. Nhưng cũng có thể sẽ hủy đi Đại Hoang, loại tình trạng này sẽ có tinh khí bị tiết ra ngoài tạo nên sự rung chuyển, hậu quả sản sinh ra còn tốt hơn nhiều việc trực tiếp nổ tung.Bởi vì, nếu chuyện đó xảy ra, thất bại đồng nghĩa với việc thiên địa bị lật tung, phương viên không biết bao nhiêu vạn dặm cũng đều bị nổ tung, lan ra tới vực ngoại...Mọi người ở Thạch thôn đều khẩn trương, đều đang bồi hồi xúc động. Hoàng Kim sư tử ở trong đám người nhãn thần âm trầm bất định, nó tới từ Dị vực, đối với con đường thuế biến thành Chí Tôn sao lại không biết chứ?Nó từng tận mắt nhìn thấy qua, việc này vô cùng bao la hùng vĩ và mênh mông!Nó từng thấy được, có người thất bại ngồi xếp bằng trong tinh không ở vực ngoại, kết quả từng khỏa lại từng khỏa đại tinh ở xung quanh đều bị nổ tung, hình thành pháp tướng thiên địa, thôn diệt quần tinh.Nó từng nghe qua, có người tự thiêu, tinh khí trong thể nội quá phồn thịnh, nhanh chóng bị tiết ra ngoài, đản sinh ra một khối tịnh thổ, tẩm bổ cho thảo mộc, vạn linh... Đương nhiên, cái gọi là tẩm bổ, cũng là chỉ sau khi bình ổn lại, ở trong giai đoạn sơ giai, linh khí khuấy động, mạnh mẽ cưỡng ép tẩm bổ cho một số linh thảo và cường giả...Nó còn từng nghe nói tới, có người thất bại ở trên Chí Tôn lộ, huyết nhiễm thiên địa, làm bốc hơi cả đại dương, thiêu hủy sơn hà, dẫn phát đại đạo lôi kiếp, hủy diệt toàn bộ sinh linh.Bên trong ánh mắt Hoàng kim sư tử có sầu lo, có nôn nóng, còn có sợ hãi.Nó và Thạch Hạo có một loại khế ước nào đó, nếu như Thạch Hạo chết, nó cũng sẽ phải chôn cùng, hiện tại cho dù có đào tẩu, cũng chỉ là chuyện vô bổ, vẫn là phải chết ở nơi này."Ở giới ta có người xung kích Chí Tôn, bình thường mà nói đều sẽ có một Bất Hủ giả thủ hộ. Ở bên cạnh quan sát, nếu không, sẽ rất dễ gây ra hậu quả kinh khủng!"Hoàng kim sư tử tự nói, thế nhưng hiện tại đi đâu tìm Bất Hủ giả hộ đạo cho Thạch Hạo. Hắn nếu như thật sự thất bại, vẫn lạc ở chỗ này, nhất định sẽ gây ra hậu quả khủng khiếp.Đương nhiên, nôn nóng và sợ hãi đồng thời qua đi, trong lòng nó cũng đang nguyền rủa, mắng lớn rằng thiên địa bất công, Thạch Hạo mới tu đạo bao nhiêu năm, tuổi tác còn nhỏ hơn nó nhiều!Chí Tôn mấy chục tuổi? Nếu nói ra ngoài, ai có thể tin được, cho dù là ở Dị vực, đoán chừng người ta cũng sẽ coi tin tức này là một trò cười mà thôi.Năm trăm năm là một lằn ranh, giống như một cái ma chú, không thể phá vỡ, khó có thể vượt qua.Tối thiểu nhất, trong kỷ nguyên mà Hoàng Kim sư tử đản sinh, căn bản không có Chí Tôn nào dưới năm trăm tuổi, truy ngược về xa xưa, hoặc chăng có lẽ có!Bởi vì đó là thời kỳ huy hoàng nhất của Dị vực, ở niên đại đó, bọn họ đánh bại địch thủ các nơi. Ngay cả một giới này -- Cửu Thiên Thập Địa, cũng bị bọn họ san bằng, quét ngang cả một giới này."Làm sao bây giờ, phải như thế nào cho phải, chúng ta làm sao mới có thể trợ giúp hắn?" Chu Yếm vò đầu bứt tai, có chút ngồi không yên, thế nhưng lại thật không có cách nào.Chí Tôn lộ, ở hạ giới này ai đã từng đi qua đâu?Nếu không phải Thạch Hạo trở về, giảng thuật qua rất nhiều, người của Thạch thôn cũng không biết bản chất của cảnh giới này, đại biểu cho ý nghĩa như thế nào.Xích Long ngược lại lại hiểu rõ, nó là chủng tộc trời sinh, tuy rằng không có đạt được cấm kỵ truyền thừa của tộc này, nhưng một số đồ vật có tính phụ trợ cũng lạc ấn trong huyết dịch của nó, tri thức rất nhiều."Chỉ có thể đợi, ai cũng không giúp được hắn!" Xích Long nói."Có cần đưa cho hắn mấy loại thần dược, bồi bổ một chút không?" Tam Hắc nói."Ngươi có phải muốn nói đưa cho hắn một nồi canh rùa, để hắn ở trong uống bồi bổ, từ đó mà tiến giai sao?" Đại Hồng Điểu liếc nó nói.Tương đối mà nói, Đại Hồng Điểu, còn có một đám hậu đại của Thạch thôn..., ngược lại không có nhiều lo âu. Bọn họ trải qua thời đại "Thần Thoại Tiểu Thạch", chứng kiến quỷ tích từ nhỏ tới giờ của hắn.Những năm gần đây, hắn không ngừng đánh vỡ thần thoại, bước ra một con đường vững vàng và rực rỡ của bản thân, khiến bọn họ đối với hắn đều có lòng tin cực lớn."Ầm ầm!"Đột nhiên, thiên địa chấn động, Thạch thôn đang rung động.Toàn thân da lông màu vàng của Hoàng Kim sư tử giống như bị điện giật, dựng đứng hết lên. Hơn nữa sau lưng còn có trận ớn lạnh, trái tim nó đập liên hồi.Không phải là nó thuế biến, cũng không phải là nó bước vào Chí Tôn lộ, nhưng nó còn lo được lo mất, còn khẩn trương hơn Thạch Hạo nhiều.Thạch Hạo nếu như chết đi, nó cũng sẽ chết theo. Nó tự nhiên là phải sợ hãi, lo âu.Thế nhưng nếu Thạch Hạo thành công, như vậy có nghĩa hắn đã phá vỡ ma chú, mở ra thần thoại thuộc về Hoang, mạnh hơn tất cả sinh linh Chí Tôn ở Dị Vực trong kỷ nguyên này.Lúc đó, nó đường đường là Vô Úy sư tử quá nửa cũng không còn cơ hội thoát ly khỏi Hoang rồi, gông xiềng trên người sẽ càng ngày càng kiên cố, giam cầm nó.Lẽ nào thật sự phải vĩnh viễn đi theo Hoang? Nó là truyền nhân của nhất mạch Vô Úy sư tử ở Dị vực a.Thạch thôn liên tục rung động hết chín lần, tinh khí như biển, từ vực ngoại dẫn dắt đến đây. Có thể nhìn thấy, vô số tinh hoa hội tụ, hóa thành sông dài, hình thành lên thác nước rơi xuống.Đây là một loại kỳ cảnh, giữa thiên địa toàn bộ nhật nguyệt tinh hoa cũng đều tụ tập, cuộn trào về phía Thạch Hạo.Rõ ràng đang là ban ngày nhưng hiện tại các quần tinh đang chớp động, hiện lên trong ức vạn dặm tinh không, tinh đấu đầy trời cũng đều có thể nhìn rõ, toàn bộ thái dương cũng không thể che đậy được chúng nó.Loại cảnh tượng này, rất là mỹ lệ, càng bao la hùng vĩ.Mọi người đều ngây ra, thác nước tới từng vực ngoại, cứ một tràng lại một tràng đổ xuống, tiến vào mặt đất ở Thạch thôn, khiến nhân thần hồn đều chấn động."Nhanh, ngồi xuống đả tọa, tham ngộ pháp của bản thân!""Bế quan tu luyện!"Một số người nhắc nhở, để đám hài tử ở nơi này ngộ pháp.Đây là một tràng cơ duyên, linh khí nồng đậm không tan, đó là tinh hoa của thiên địa. Trước khi thành đạo Chí Tôn, sẽ thu thập khí bản nguyên nhất của càn khôn, luyện hóa vô thượng tinh hoa.Hiện tại nhiều thác nước tinh hoa như vậy, từ vực ngoại tràn tới, tràn ra từng tia từng sợi, cho dù chỉ là một giọt, cũng có lợi ích to lớn với mọi người ở Thạch thôn.Nhất là đám thiếu niên, đám hài tử thân thể đang sinh trưởng, đạt được lợi ích càng nhiều hơn. Tinh hoa bản nguyên thiên địa nhập thể, tựa như giúp bọn chúng rèn luyện gân cốt.Thạch thôn bị một tầng thánh quang nhu hòa bao phủ, cho dù thoát ly khỏi thôn, xung quanh cũng giống như bị một loại gợn sóng nước ngập tràng trùng kích.Nó rất bình hòa, không phải cuồng bạo.Chí Tôn lộ, Chí Tôn hấp thu tinh hoa từ trong thiên địa, là một loại phúc phận dày hậu và trọng yếu, bồi dưỡng sinh linh các phương phụ cận."Trời phù hộ Thạch thôn a!" Lão tộc trưởng Thạch Vân Phong kích động nói.Cho dù là lão lớn tuổi như vậy, lúc này cũng đang biến hóa, nhận lấy tẩm bổ không tên nào đó.Bởi vì, da thịt của lão đang căng ra không còn nhăn nhúm, nếp nhăn đang giảm bớt, mà mái tóc trắng phơ đang có một số hóa thành màu đen nhánh, cái này thật sự là một kỳ tích."Đây là biểu hiện nên có." Hoàng kim sư tử thật thà nói.Chỉ có nó là hiểu rõ nhất, bởi vì đã tận mắt chứng kiến Chí Tôn đản sinh như thế nào.Muốn trở thành Chí Tôn, tự nhiên phải có các loại thủ đoạn, hút lấy tinh khí càn khôn, hấp thu thứ bản nguyên nhất trong thiên địa, như vậy mới có thể thành tựu đạo quả.Toàn bộ bản nguyên tinh hoa càn khôn, dù là một tia từng sợi tràn ra như vậy, đối với sinh linh khác mà nói, lợi ích rất là khổng lồ! Dị vực vì sao cường đại, cũng chính là vì bọn họ đang ở trong một vòng tuần hoàn tươi đẹp.Có người bước vào Chí Tôn lộ, nếu như thành công, một lần có thể chúc phúc cho một tộc, thành tưu vô số sinh linh. Ở nơi người này bế quan, tu sĩ ngồi đả tọa xung quanh. Trong quá trình người này thành tựu đạo quả, sẽ đạt được lợi ích cực lớn.Một ngày này có thể khiến người già trở nên mạnh mẽ, thậm chí phản lão hoàn đồng, gia tăng thêm thọ nguyên. Có thể khiến hài tử đạt được thần thánh tẩy lễ, đạt được đại cơ duyên, có thể tái tạo lại nhục thân, thoát thai hoàn cốt.Một lần bước vào Chí Tôn lộ, ý nghĩ chính là mang lại cho những sinh linh khác một tràng thịnh yến.Từng có một thuyết pháp, một tộc quần mà có một người thành tựu Chí Tôn, sẽ trở thành gia tộc cường đại trời sinh, đây không chỉ riêng vì xuất hiện một vị Chí Tôn. Mà còn bởi vì toàn bộ người trong tộc đều được tẩy lễ, có người trở thành nên mạnh mẽ hơn, có người được phạt mao tẩy tủy, thiên tư tiến hóa, ngày sau trở nên tiềm lực kinh người.Có thể nói, điều này ảnh hưởng sâu xa, toàn bộ tộc quần đều được đề thăng.Huống hồ, Dị vực không chỉ có Chí Tôn lộ, còn có Bất Hủ lộ. Khi đản sinh loại sinh vật như vậy, sẽ tràn ra ánh sáng thần thánh, thiên địa bản nguyên càng kinh người hơn, có thể bồi dưỡng hậu nhân!Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến cho mạnh càng thêm mạnh, Dị vực chính là ở trong vòng tuần hoàn này."Thật sự là thành công sao?" Thần sắc Hoàng Kim sư tử vô cùng phứt tạp, đang nhìn chằm chằm Thạch Hạo nơi đó."Tinh quang đó đang cuộn trào!" Có người thất kinh, nhìn về phía vực ngoại.Trong thoáng chốc, bọn họ nghe được tinh hà đang xoay tròn, âm thanh gào thét ở vực ngoại, tinh quang mênh mông, vô cùng vô tận."Đây là quần tinh cùng chấn động, đang chúc mừng cường giả trên Chí Tôn lộ, là một loại thiên địa dị tượng." Hoàng kim sư tử nói. Thần sắc càng thêm nghiêm túc.Đã đi đến một bước này, Hoang quả nhiên là một tên yêu nghiệt, muốn nghịch thiên rồi!Hoàng kim sư tử cảm thấy, cái tên Chuẩn Chí Tôn trẻ tuổi tới rối tinh rối mù này muốn thành công rồi, sắp bước qua một bước kia rồi.Ầm ầm!Vực ngoại, quả nhiên thật sự có thanh âm truyền đến, có lẽ có thể nói, đó là "đạo chấn*".*đạo/tinh chấn: chấn động của đại đạo/ngôi sao.Đó là thiên địa quy tắc đang chấn động, quần tinh cũng cùng lay động, liên tiếp cùng rung động chín lần, sau đó buông xuống nhật nguyệt tinh hoa càng thêm nồng đậm!Tinh chấn, đạo chấn xuất hiện, đây là dấu hiệu dấu, mọi thứ đã gần kết thúc, sắp công đức viên mãn rồi?Được thiên địa tán thành, làm phúc cho đời sau, mà tự thân bên trong cũng đang cực tốc tiến hóa, đây là thể hiện huy hoàng của Chí Tôn lộ."Ta. . . Đạo hạnh không ngờ lại đang tăng trưởng, cảm ngộ thiên địa càng thêm sâu sắc." Xích Long ngẩn người, tên sư phụ tiện nghi này gây ra động tĩnh quá lớn rồi.Phải biết, nó hiện tại không phải là tu sĩ bình thường, thân là Chân Long, ba mươi năm khổ tu, pháp lực kinh người, đạo quả chấn thế!Cũng chỉ vì hạ giới có một tên hoang, luôn luôn đè ép nó. Nếu không thì nó còn thật sự có thể xưng vương xưng bá rồi.Nó hiện tại, có thể dám khiêu chiến bất cứ sinh linh nào."Tiếp tục, tinh chấn rồi, đạo chấn cũng xong, lại thêm mấy cái "chấn" khác đi!" Đại Hắc Quy điên cuồng nuốt nước bọt. Bởi vì, nó đã trực tiếp phá quan, tăng thêm một giai.Một vị Chí Tôn, liền có thể bồi dưỡng ra một bộ tộc mạnh mẽ, cái này thật quá có đạo lý.Lúc này thời gian mới qua bao lâu chứ, sinh linh ở phụ cận cũng bởi vì hắn đột phá mà đạt được lợi ích cực kỳ lớn.Hoàng kim sư tử mặc dù nôn nóng, nhưng nó cũng đạt được rất nhiều chỗ tốt, gân cốt đang chấn động, đạt được tẩy lễ, đạo hạnh tăng trưởng không thể khống chế.Đó là do đạo quả ban tặng, có người xung kích Chí Tôn, tiếp cận tới thành công, giáng lâm các điềm lành.Các lão nhân cảm giác bản thân tràn ngập sức sống, đang trở nên trẻ hơn.Đương nhiên, đám hài tử Thạch thôn đạt được lợi ích lớn nhất!Bọn nhóc đang đột phá, đây không phải là một hai người, mà là một đám một mảng. Quả thực là một loại thắng cảnh, khiến người khác chấn kinh, cảm thấy bất khả tư nghị.Trong đám thanh niên trai tráng, có một số người rất mạnh, ví như đám nhóc hậu đại của Thất Vương Biên Hoang mà Thạch Hạo dẫn về. Hiện tại một đám người được thiên địa phúc lành bao phủ, đang ưu ái, được thần uy bao trùm. Bọn chúng không còn là hài tử đang trưởng thành, nhưng bọn chúng vẫn đang được thoát thai hoàn cốt."Đúng rồi, Thất Vương Biên Hoang có đại công đức, lúc này thiên địa đại đạo đang tẩy lễ cho hậu đại của họ, đây là một chúc phúc, bao phủ hậu đại của Thất Vương."Có người nghĩ thông suốt thấu, ngược lại có cảm ngộ."Xoẹt!"Một đạo xích quang đáng sợ từ thiên ngoại hạ xuống, đánh về phía đầu lâu Thạch Hạo."Đến rồi!"Mí mắt Hoàng kim sư tử nhấy liên hồi, nó thật sự lo sợ, thời khắc cuối cùng đã đến, thành chính là thành, bại chính là bại.Chí Tôn lộ, cho dù là đến hồi cuối, cũng vẫn còn có nguy cơ to lớn, chính là giống như hiện tại, Thạch Hạo đã gặp phải quấy nhiễu.Chùm sáng đó giống như là lôi đình, nhưng tuyệt đối không phải, rất là diễm lệ, rất đỏ, giống như là một dòng máu từ thiên ngoại bay tới, muốn xuyên thủng đầu của Thạch Hạo."Đó là cái gì?" Một số người sợ hãi, cho dù là chỉ nhìn, bọn họ cũng cảm thụ được nguy hiểm vô hình, nhịn không được mà run rẩy."Có người nói, đó là thiên địa đang khảo vấn, chịu không nổi liền sẽ hôi phi yên diệt." Hoàng Kim sư tử nói.Trên thực tế, kẻ thất bại khi xung kích Chí Tôn đều có chín phần là ngã ở một cửa này."Sưu!"Ngay một khắc này, Thạch Hạo động, vẫn như cũ nhắm chặt con ngươi, thế nhưng hắn lại thoát ly khỏi Thạch thôn. Lắc mình một cái, đã ở trên bầu trời, chủ động nghênh đón chùm sáng đó."A, sao lại rời đi rồi?" Mọi người ngẩn người, vô cùng sợ hãi.Bởi vì, bọn họ từ trong lời nói của Hoàng Kim sư tử đã hiểu rõ, khi xung kích Chí Tôn, tất cả mọi người đều sẽ rất thận trọng, không dám loạn động.Ít nhất là khi thu hoạch bổn nguyên càn khôn, là không nên lỗ mãng như vậy."Hắn sợ thất bại sẽ hủy đi Thạch thôn, diệt đi Đại Hoang." Hoàng Kim sư tử thần sắc ngưng trọng."Hắn sao rồi, rất nguy hiểm sao?" Vân Hi hỏi, sắc mặt trắng bệch.Bên cạnh, Thạch Tử Lăng phu phụ càng hô hấp dồn dập, thần sắc lo sợ không yên, rất là lo lắng."Theo lý mà nói, đã đến một bước này, với thiên tư yêu nghiệt và biến thái của hắn mà nói là có thể vượt qua." Hoàng kim sư tử đáp.Ầm!Đạo xích quang đó không ngờ không hề né tránh, khóa chặt Thạch Hạo, cuối cùng mạnh mẽ đánh lên người hắn, nơi chỗ thiên linh cái bốc lên từng trận xích vụ.Thạch Hạo thân thể lảo đảo một cái, nhưng hắn vẫn chịu đựng được, không hề bị đánh giết, chưa từng rơi xuống."Xoẹt!"Một đạo tử quang từ trên cao lao xuống, khí thế bàng bạc, mang theo vẻ hùng vĩ, quân lâm thiên hạ, quan sát chúng sinh.Thạch Hạo nhíu mày, vẫn như cũ không hề mở mắt. Nhưng hắn lại tiến thêm một bước thể ngộ được, những cái này quả nhiên không phải là lôi đình, giống như là ý chí hùng vĩ.Cái gọi là thiên địa khảo vấn, là mang theo thiên địa ý chí tới sao? Thạch Hạo suy nghĩ, hắn lúc này đã khôi phục, lấy lại tinh thần, tiếp theo chỉ cần kháng cự vượt qua là được!Chí Tôn lộ, hắn chỉ cần muốn thành công, không muốn thất bại!Thiên địa phúc phần, không đang giáng xuống, các loại ánh sáng tường hòa như sóng nước đang khuấy động ở phụ cận Thạch thôn.Mọi người đều đạt được lợi ích to lớn.Bất quá, loại ban tặng này cũng vẫn tới lúc tận cùng, không thể nào duy trì thêm nữa.Người thu hoạch lớn nhất, chính là trong một ngày này liên tục đột phá hai đạo quan ải, đột phá tới hai cảnh giới!Về phần tẩy lể, cải biến tiềm lực trưởng thành của thân thể, thì càng không cần phải nhắc tới nữa.Tử quang đánh lên cơ thể Thạch Hạo, toàn thân hắn chấn động kịch liệt, nguyên thần suýt nữa nổ tung nhưng nhục thân thì không bị sao cả, khiến hắn càng thể ngộ được một loại đại khủng bố không tên!Chí Tôn lộ, rất gian nan, hắn đang bị ngăn cản!"Không được, phải rời khỏi nơi này!" Thạch Hạo quyết đoán rời đi, thiên địa ban cho phúc phần nồng hậu, đã được đám người Thạch thôn đạt được lợi ích to lớn, hắn cũng nên rời đi rồi.Bằng không, một khi có biến sẽ có thể liên lụy cả Thạch thôn, hủy đi Đại Hoang."Hắn đang động, muốn rời khỏi rồi!"Hoàng Kim sư tử chấn kinh. Nên biết, khi thành đạo ở yên một nơi, không thể nào tùy ý cải biến, không ai có tinh lực lớn như vậy, đổi một nơi khác, quá mạo hiểm rồi.Có thể thiên địa khảo vấn cũng vì thế mà trở nên ác liệt hơn, vì cho rằng đó là một loại khiêu khích! Giữa thiên địa, tử quang khuấy động, từ vực ngoại rủ xuống, đánh lên người Thạch Hạo khiến hắn chấn động kịch liệt!Nguyên thần cũng muốn nổ tung!Tốc độ của hắn rất nhanh, cực tốc di động, rời khỏi Thạch thôn, vượt qua khỏi Đại Hoang, muốn rời khỏi mảnh khu vực quen thuộc này, mang theo toàn bộ nguy cơ rời đi.Trên đường, tử quang nhấp nháy giống như cây cột chống trời thẳng tắp rơi xuống, đập vào thiên linh cái của hắn, không thể nào tránh khỏi, không ngừng oanh kích lên người hắn.Điều này rất cổ quái, cũng vô cùng nguy hiểm. Bởi vì nó không giống như là xích quang, một đạo đánh xuống không thành công liền biến mất, đạo tử quang này đã khóa chặt Thạch Hạo.Trên bầu trời phảng phất có một cái cội nguồn của hủy diệt, dính chặt lên người Thạch Hạo, không ngừng đánh giết nguyên thần của hắn, như muốn tuyệt diệt hắn, không cho hắn chút cơ hội nào."Hạo nhi!" Thạch Tử Lăng kêu lớn, sắc mặt Tần Di Ninh càng tái nhợt, không còn chút huyết sắc nào.Vân Hi đôi tay nhỏ nắm chặt, ngón tay trắng noãn mềm mại cũng bị nắm chặt tới tái xanh. Nàng vô cùng khẩn trương, bởi vì Thạch Hạo vừa trở thành đạo lữ của nàng đã gặp đại nạn rồi."Hài tử, cố kiên trì a!" Lão tộc trưởng Thạch Vân Phong cũng đang thì thào, mặt mũi tràn đầy lo âu, vô cùng sợ hãi và lo lắng.Thạch thôn, mọi người đều vô cùng khẩn trương. Họ đều ý thức được đây là bước ngoặc lớn nhất trong đời Thạch Hạo. Nếu mà có thể xông qua, thiên địa rộng lớn, mặc cho hắn ngao du, nếu như xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chắc chắn sẽ vẫn lạc.Đây là một lần đại cơ duyên, càng là một tràng đại kiếp nạn!"Quả nhiên, ngang nhiên rời khỏi như vậy chẳng khác nào là khiêu khích. Thiên địa khảo vấn càng mãnh liệt hơn, vốn đạo tử quang đó phải biến mất mới đúng!" Hoàng Kim sư tử khóe miệng run rẩy nói.Đây không phải do có giao tình tốt với Hoang, mà là sợ hãi, sợ Thạch Hạo thân tử đạo tiêu, nó cũng sẽ chết theo ở chỗ này.Lúc ở Dị vực, nó từng nghe đồn qua, nếu trên Chí Tôn lộ làm ra việc khiêu khích, có thể sẽ dẫn tới phiền phức ngập trời, bị trừng phạt mãnh liệt và cuồng bạo hơn nữa.Hiện tại, Thạch Hạo quá nửa là gặp phải loại tình huống này, khiến lông toc toàn thân Hoàng kim sư tử dựng đứng, nó muốn giận dữ mắng to.Với tu vi hiện giờ của Thạch Hạo, sớm đã vượt qua tưởng tượng của mọi người. Một bước giữa thiên địa sẽ khiến cho sơn hà đảo ngược, tinh không rút ngắn lại, chân chính là súc địa thành thốn.Xưa đâu bằng nay, thiếu niên năm xưa trước mắt đã trưởng thành tới một cảnh giới vô cùng khủng bố!Lúc Thạch Hạo nhấc chân, liền có thể đi về phía vực ngoại, đây là đạo hạnh khủng bố như thế nào, tốc độ đáng sợ ra sao?Vì vậy, đường đi dù xa, nhưng với mấy bước của Thạch Hạo, đã không biết đi qua bao nhiêu vạn dặm, mới một cái chớp mắt, hắn đã đi tới trước vực bích.Hắn không phải muốn đi một vực khác trong Bát vực, mà là đi vào trong hỗn độn.Oanh!Không có gì để nói, hắn trực tiếp đánh ra một quyền về phía vực bích. Quyền đầu cứng rắn, vô kiên bất tối, khiến nơi đó nổ tung. Tới hiện tại, hạ giới này khó có người và vật nào có thể ngăn cản bước chân hắn.Một lần liền xông qua, Thạch Hạo đã tiến vào trong hỗn độn.Đây là khu vực hỗn loạn ở bên ngoài Bát vực, bạo ngược, nguy hiểm, tràn đầy thời không loạn lưu, là khu vực nguyên thủy, hỗn độn đang sôi trào, giống như là mây mù, lại giống như một cái lò đang nung luyện kim loại dịch thể.Thạch Hạo không hề lạ lẫm với nơi này. Nhiều năm nay, mỗi lần cảm ngộ đại đạo, hoặc là thi triển quyền cước, kiểm nghiệm đạo quả của bản thân, cũng đều đi tới nơi này.Chứ nếu không, hắn sợ lỡ tay đánh chìm cả Hoang vực!Xoẹt!Tử quang cuồn cuộn, giống như làn khói xám, hướng thẳng lên trời, càng ngày càng khủng bố, đây là một kích cuối cùng của tử quang này.Thân thể Thạch Hạo run rẩy, đánh tới toàn thân lỗ chân lông đều giãn nở, khắp người đều là tử quang, nhưng vẫn không thể tổn thương được thân thể hắn, trong lúc ánh sáng đó lưu chuyển tụ lại đánh thẳng lên đầu hắn.Đông!Giống như có mấy chục đạo sấm chớp vang lên bên tai Thạch Hạo, khuấy động trong xương sọ hắn, từng đạo tử quang, toàn lực hủy diệt nguyên thần hắn.Đoàn sáng này không tổn thương tới cơ thể, chỉ trảm nguyên thần.Nó giống như là một loại ý chí hùng vĩ, thẩm vấn sinh linh trên thế gian, muốn ban cho trừng phạt nghiêm khắc nhất.Thạch Hạo tóc tai lộn xộn, nhục thân phát sáng, nguyên thần càng đang giãy giụa kịch liệt. Ánh sáng hừng hực ở đó, nguyên thần lực cũng sôi trào.Hắn đang thi triển Liễu Thần pháp, sinh mệnh lực bạo tăng, bao gồm cả nguyên thần, sinh sôi không ngừng, giằng co và đối kháng với tử quang đó.Cuối cùng oanh một tiếng, hỏa diễm tử quang phần thiên, khiến nguyên thần hắn cũng hóa thành tử sắc.Điều này cực kỳ nguy hiểm khiến Thạch Hạo lung lay muốn sụp đổ, thần thức cũng muốn bị xóa bỏ.Nhưng chính vào một khắc này, Thạch Hạo tỉnh ngộ, trong lòng sản sinh nhiều loại minh ngộ, xuất hiện các loại vết tích đại đạo.Hắn đã hiểu, xích quang trước đó là do huyết khí của hắn dẫn đến, còn tử quang hiện tại là tử phủ của thân thể con người dẫn đến, đám ánh sáng này đối ứng với thân thể.Cái gọi là tử phủ nguyên thần, trước mắt đã thể nghiệm được ý nghĩa bản chất nhất, sinh trưởng và phát triển nguyên thủy nhất là loại tình huống như vậy.Cuối cùng, tử quang biến mất. Thạch Hạo đứng ngay tại chỗ, nửa ngày cũng không hề cử động, trong nguyên thần tử khí mờ mịt, hà quang cuồn cuộn, hiện tại một mảng thâm tử sắc.Rốt cuộc, hắn thở phào một hơi, chỉ thiếu một chút xíu nữa, hắn đã bị chém đi nguyên thần, mất cả tính mệnh.Chí Tôn lộ, thật sự là quá gian nan!Hắn cảm thấy bản thân đã đủ cường đại rồi, làm tốt chuẩn bị rồi, nhưng vẫn gặp phải nguy cơ lớn như vậy.Hoặc là, đích xác là do năm tháng tu luyện của hắn còn không đủ, cách lằn ranh "năm trăm năm" còn quá xa rồi.Sau đó trên bầu trời có một đạo kim quang bay xuống, thiêu đốt nhục thân của Thạch hạo, vô luận hắn giãy giụa như thế nào cũng không có hiệu quả.Một sát na, hắn hóa thành ngọn đuốc hình người, thiêu đốt ở nơi đó, phát ra quang mang và nhiệt lượng khủng bố, khiến cho hỗn độn xung quanh cũng bành trướng kịch liệt.Thời không loạn lưu, hư không đại liệt trảm... thỉnh thoảng cũng xuất hiện, nhưng đều không làm gì được Thạch Hạo lúc này. Nổi thống khổ khi bị thiêu đốt mà hắn đang trải qua mới là đáng sợ nhất."A... "Tới cuối cùng, Thạch Hạo nhịn không lớn hét lớn, thân thể bị đốt cháy. Khi bị thiêu đốt tới cuối cùng, có bộ phận huyết nhục bị khô cạn, thậm chí hóa thành than bụi.Một số xương cốt cũng lộ ra ngoài, bị dốt tới mức sáng bóng như kim loại, sau đó lại biến thành màu đen.Đây là chuyện đáng sợ như thế nào?Cường đại như Thạch Hạo, không ngờ lại bị tra tấn đến trình độ như vậy, hỏa diễm căn bản không thể dập tắt, cái gọi là đại đạo chi hỏa cũng so không được.Hỏa này rất kỳ lạ, chính là muốn hủy diệt hắn, đốt hắn thành tro bụi.Nghiệp hỏa!Thạch Hạo đã hiểu rõ, đây là nghiệp hỏa vô biên, không phải một ngọn lửa bình thường. Bên trong mang theo ý chí, mang theo thẩm phán, mang theo trấn áp tàn khốc của đại càn khôn.Chư thiên tội nghiệt, đại lượng nhân quả, một khi giáng xuống, hóa thành nghiệp hỏa, thiêu đốt thân thể.Quả nhiên là biến thái!Chí Tôn lộ, quá gian nan. Hắn đã bước ra nửa bước rồi. Hiện tại có thể coi như là một vị Chí Tôn, kết quả lập tức gặp phải dạng khổ nạn như vậy, sắp bị đốt thành tro tàn.Liệt diễm ngút trời, Thạch Hạo đả tọa ngồi xuống, không hề nhúc nhích. Hắn đang ngạnh kháng, không còn tiếp tục vận dụng bảo thuật, đại pháp... nào để chống đỡ cả.Bởi vì, hắn từng nghe nói, hồng trần nghiệp hỏa gia trì lên người. Đây là một lần rèn luyện, là tẩy lễ tốt nhất để chân chính trở thành Chí Tôn, cứ tiếp tục kiên trì đối với bản thân sẽ có lợi ích to lớn.Hỏa quang ngập trời, đốt cho hỗn độn biến thành mơ hồ. Nơi này vô cùng khủng bố, giống như một cái lò lửa lớn bất diệt vĩnh hằng trấn áp ở nơi này, đốt sạch tà nghiệp trên thế gian.Cuối cùng, ánh lửa cũng đã tắt, giống như bên trong tro tàn có ẩn giấu trân bảo. Trên người Thạch Hạo, có bộ phận đang phát sáng, có một số bộ phận đã khô cạn, cháy đen cả một mảng.Hắn lắc mạnh một cái, tro bụi rơi xuống, bộ phận khô cạn tỏa ra sinh cơ, toàn thân kim quang lưu chuyển, giống như đang trọng tổ lại một bất hủ kim thân.Khí tức của Chí Tôn bạo phát ra từ trong cơ thể của hắn! Khí tức Chí Tôn, đã bước vào lĩnh vực này rồi sao?Thạch Hạo cẩn thận cảm thụ, thực lực của hắn đã tăng vọt, mạnh hơn cảnh giới Độn Nhất cả một khoảng lớn. Đến một ngày này, hắn mới chân chính hiểu rõ vì sao Chí Tôn cao cao tại thượng, nghiền ép các tộc sinh linh trong hồng trần.Với đạo hạnh trước mắt của hắn mà nói, không cần phải xuất thủ. Chỉ cần khẽ phóng ra khí cơ, cũng đủ khiến tu sĩ cảnh giới khác run rẩy, nhục thân sụp đổ.So với trước đây, cảnh giới này là chúa tể tuyệt đối ở lĩnh vực nhân đạo, cảm giác áp bách cao cao tại thượng, khó có thể nói thành lời.Chính như Thạch Hạo nói, hiện tại một giọt máu của hắn cũng có thể huyết tẩy đạo thống đỉnh cấp, nhấc tay có thể hủy diệt tinh vực, luyện hóa nhật nguyệt tinh thần, nếu như có sát ý, trong sát na có thể hủy diệt cả đám tu sĩ Độn Nhất cảnh.Loại thực lực tăng vọt như này, khiến trong lòng Thạch Hạo nổi sóng chập trùng."Lạch trời không thể vượt qua." Trong lòng hắn có cảm khái, tuy rằng Độn Nhất cảnh chỉ thấp hơn Chí Tôn một cảnh giới, nhưng chênh lệch cực lớn, có một khoảng cách không thể nào vượt qua.Vậy là tiến vào cảnh giới Chí Tôn rồi sao?Thạch Hạo tâm thần hoảng hốt, hắn nhớ được, bản thân đã trảm đi rất nhiều chấp niệm, trả giá rất nhiều, mới bước lên con đường này.Hiện tại thành công rồi?Thế nhưng có chút nhanh rồi. Tuy rằng có gian nan, cũng có nguy cơ sinh tử. Nhưng tương đối mà nói, con đường Chí Tôn này không hề khó đi như trong tưởng tượng."Không đúng, đạo hạnh của ta không ổn định, pháp lực trồi sụt, nhục thân và tinh thần chưa từng viên mãn." Thạch Hạo quan sát cơ thể của mình, bình tĩnh đánh giá tình hình trước mắt.Hắn ngẩng đầu nhìn trời, vào lúc tối hậu quan đầu chỉ có giáng xuống mấy đạo ánh sáng để khảo nghiệm hắn thôi sao?Cái gọi là thiên địa khảo vấn, không khủng bố như trong tưởng tượng.Thiên địa tối tăm mờ mịt, hỗn độn tàn phá bừa bãi, hư không bị cắt đứt, mảnh vỡ thời không bay múa. Thạch Hạo đang xuất thần, cái này quá không thích hợp, cứ tấn giai như vậy sao?Hắn có chút do dự, đi ra khỏi hỗn độn, muốn tiến vào Hoang vực.Trong lúc hắn cất bước, hắn cảm thụ được một cỗ hàn ý, chỉ là cảm ứng được trong phút chốc, rất nhanh đã biến mất.Thế nhưng, Thạch Hạo lập tức bị cương cứng. Bởi vì chính trong phút chốc này, toàn thân hắn đều lạnh buốt, lông tóc dựng đứng, tim đập thình thịch!Một phút chốc cảm ứng, không ngờ lại khiến cho trong lòng kẻ thân là Chí Tôn như hắn lại cảm thấy nôn nóng, cảm giác như ngày tận thế giáng lâm, đây là đại sự kiện kinh khủng như thế nào.Thạch Hạo hơi chút chần chừ, sau đó tiếp tục cất bước. Hắn muốn nhìn xem rốt cuộc là cái gì.Thiên địa tối tăm mờ mịt, hỗn độn đều tản ra, chỉ có vô tận hư không, u ám khiến người ta cảm thấy bị áp chế, tâm thần không thoải mái.Thạch Hạo càng đi về phía trước càng kinh nghi. Con đường quay về Hoang vực này quá không thích hợp, sao lại áp chế hắn như vậy?Hắn đã biết có vấn đề, nhưng vẫn không hề ngừng bước, vẫn tiếp tục đi về phía trước.Rất nhanh, hắn nhìn thấy một con đường đặc biệt, đi thẳng lên trên. Con đường này được lát bằng như những khối đá màu đen, cẩn thận nhìn lại, giống như bị máu huyết nhuộm qua, hóa thành màu đỏ thẫm."Thi thể!"Có một bộ lại một bộ thi thể ở hai bên đường.Những thi thể này rất cổ quái, rất đặc biệt, đều tán phát ra chiến ý kinh người, có khí tức cường đại. Cho dù là chết đi rồi vẫn có lạc ấn bất diệt không ngừng phiêu lãng."Khí tức của Chí Tôn!"Thạch Hạo động dung, con đường trong hỗn độn này rất cổ quái. Hai bên đường do tảng đá lát thành, những thi thể đó đa phần tản ra từng tia khí tức Chí Tôn."Trên Chí Tôn lộ có rất nhiều thi cốt."Một khắc này, hắn nhìn thấy một khối bia vỡ nằm ở bên cạnh đường. Bên trên khắc mấy ký tự đẫm máu, mang theo một cỗ sát cơ!Thạch Hạo thất kinh, mạnh như hắn, cũng cảm thấy trận trận rét lạnh. Cơ thể căng thẳng, có cảm giác có đại nguy cơ.Đường đã đến cuối, phía trước là vách núi. Đi tới trước nữa chỉ là một mảnh đen kịt, nhìn không thấy cảnh vật nào cả, đó là vô tận thâm uyên!Chí Tôn lộ!Trên mặt đất chỉ có ba ký tự. Cứ khắc ở đây như vậy dùng máu để viết, đỏ tươi chói mắt, máu này phảng phất còn mang theo nhiệt khí.Là ai? Do người nào lưu lại.Thạch Hạo đứng ở nơi này, không hề động đậy, bình tĩnh cảm ứng, yên lặng suy tư.Chí Tôn lộ, phía trước đã đứt, là vô tận thâm uyên. Điều này biểu thị nếu muốn đi tiếp sẽ rơi vào trong hắc ám và vạn kiếp bất phục sao?Ầm ầm!Giữa thiên địa, tiếng ầm ầm không dứt, phảng phất có đại đạo đang khuấy động, đang vang vọng, muốn từ trong tịch diệt khôi phục lại.Thạch Hạo ngẩng đầu nhìn trời, bên trong bầu trời xám xịt, có một chút hào quang, có một chút trật tự. Trong lòng hắn có cảm ứng, bắt lấy tia thời cơ đó.Sau đó, hắn ngây dại, vô cùng chấn kinh.Thiên nhân giao cảm, hắn thấy rõ bí mật nơi này.Nhìn như là chân thực, nhưng thật ra là lạc ấn vạn cổ lưu lại, cái gọi là Chí Tôn lộ, là do đại đạo khắc vẽ ra, là bộ phận mà Chí Tôn đã từng phải trải qua.Khó trách lại có một hàng chữ khắc này, trên Chí Tôn lộ có nhiều thi cốt!Đích xác là như vậy, tự cổ chí kim, người có thể xung kích Chí Tôn bước ra một bước này cũng có không ít. Nhưng mà tới cuối cùng chín thành sinh linh cũng đều chết đi.Những người nhìn thấy trên con đường này, chính là những người thất bại!Chí Tôn lộ của Thạch Hạo vẫn còn chưa đi xong, nếu như thất bại, cũng sẽ trở thành một kẻ trong số bọn họ.Hắc sắc thâm uyên, biểu thị kết cục của đại đa số người sao?Thiên địa yên tĩnh, toàn bộ ánh sáng đều biến mất, các loại cảm ứng đều thối lui.Thạch Hạo hơi dừng lại, sau đó ngang nhiên đi về phía trước. Hắn bước ra một bước kia, trực tiếp bước thẳng về phía trên thâm uyên, đường đã đoạn thì phải do bản thân mỗi người xây tiếp.Chí Tôn lộ, đây mới là khảo nghiệm cuối cùng. Khi mỗi một bước bước ra, Thạch Hạo cũng đều hạ xuống, muốn bước vào bên trong vô tận thâm uyên, đó đại biểu cho trầm luân, hủy diệt!Thân ảnh của hắn mất tích ở phía trước, đang không ngừng hạ xuống.Thạch Hạo giải phóng toàn bộ tiềm năng, đối kháng với nơi này. Hắn muốn vọt lên, muốn xông thẳng lên trên, nhưng có một cỗ lực lượng hạo nhiên áp chế hắn, muốn đánh hắn sâu vào trong thâm uyên.Hắn đang bước về phía trước, cũng đang hạ xuống, hơn nữa tốc độ rất nhanh.Không biết đi về phía trước bao xa, cũng không biết đã hạ xuống bao nhiêu dặm, càng ngày càng hắc ám, một mảnh mơ hồ, ngay cả thiên nhãn cũng vô hiệu.Thẳng tới một lúc nào đó, bàn chân Thạch Hạo giống chạm phải thứ gì đó. Khoảng khắc hắn cúi đầu nhìn, trong lòng tràn đầy hàn ý, đó là đáy thâm uyên, tràn đầy thi thể.Con đường này đã từng chết đi bao nhiêu người đây? Đều là kẻ thất bại sao!Đây không phải là thi thể chân chính, là do đại đạo khắc xuống, nhưng cũng đã từng chân thực phát sinh qua.Huyết dịch Thạch Hạo sôi trào, đang thiêu đốt. Hắn đang vận dụng toàn bộ lực lượng, tránh thoát khỏi trói buộc, phản kháng lại áp chế. Hắn xông lên phía trên, không muốn trở thành một trong những thi cốt dưới này.Chân Hoàng Bất Tử Thuật!Bên ngoài Thạch Hạo vang lên tiếng leng keng, chính là Chân Hoàng vũ đang khuấy động thiên địa. Đó là Chân Hoàng bảo thuật đang phát uy, chém giết tử khí, thiêu đốt hắc ám, chiếu sáng toàn bộ nơi này.Hắn đang phản kích, muốn xông qua hắc ám thâm uyên.Khi Tử khí bị đốt cháy hết, phía trước bay tới một thanh thần mâu, phụt một tiếng đâm xuyên vào trán Thạch Hạo, xém tí nữa xuyên qua cả đầu hắn, điều này... thật quá kinh khủng.Xương trán Thạch Hạo phát sáng, kẹp chặt lấy thanh thần mâu đó. Sau đó một hơi rút ra, ma luyện như vậy có chút biến thái, quá đột nhiên.Từng gợn sóng không ngừng tan ra trong bàn tay hắn, đó là lưỡi mâu do quy tắc hóa thành, đang bị đánh tan đi.Chí Tôn lộ, quá gian nan!Sau khi trải qua hồng trần nghiệp hỏa, hắn chỉ có thể coi là một vị chuẩn Chí Tôn. Còn chưa từng hoàn toàn đi hết con đường này, hiện tại mới là khảo nghiệm cuối cùng.Thạch Hạo một đường bước tới, vỏn vẹn trải qua chín ngày chín đêm. Trong lúc này, mỗi ngày hắn đều đối mặt với sinh tử, có rất nhiều lần cơ thể của hắn đều bị ma diệt.Có một lần thảm nhất, hắn chỉ còn sót lại nguyên thần và tàn cốt, cùng với mấy giọt máu, nhưng cuối cùng hắn vẫn gắng gượng sống sót.Cái này... mình có thể đi tới cuối cùng sao?Hắn cảm thấy, con đường ngày hôm nay, có thể còn gian nan hơn con đường thành Tiên nữa."Vì sao, ta muốn trở thành Chí Tôn, sao lại khó như vậy!?" Thạch Hạo tự hỏi, sau đó nhìn về phía bầu trời hắc ám."Đạo pháp là tự nhiên, mà ngươi, dục niệm thành đạo quá thịnh, không còn tự nhiên." Trong cõi u minh, giống như có âm thanh nào đó đáp lại lời hắn, bị hắn cảm ứng được.Đó là hồi đáp của đại đạo, hay là do bản thân tự nghĩ ra, tiềm tức chất vấn bản thân mình?"Ta muốn thành đạo!" Ánh mắt Thạch Hạo u lãnh, tín niệm kiên định.Oanh!Hắn dậm chân về phía trước, không chần chờ, không chịu lùi bước, kiên định tín niệm.Một sát na, hắc ám biến mất, thấy được phía trước là sườn dốc.Thạch Hạo muốn leo lên trên đó, nhưng vô thanh vô tức trên bầu trời tối tăm mờ mịt hạ xuống một cây lại một cây thiết liên khóa chặt hắn lại. Treo hắn ở trước sườn dốc, muốn động cũng không thể động."Đạo pháp không phải tự nhiên!"Âm thanh hùng vĩ đó lại vang lên, giống từ trong lòng Thạch Hạo truyền đến."Người nếu vô dục vô niệm, thành đạo cái gì, hóa thành tảng đá là được rồi!" Thạch Hạo quát.Oanh!Giữa thiên địa, phóng thích các loại ánh sáng, những thiết liên đó ầm ầm rung động. Mấy chục mấy trăm cây, toàn bộ đều xuyên qua thân thể hắn, sau đó trói chặt hắn lại.Máu tươi chảy ra, Thạch Hạo kêu lên thống khổ.Tiếp theo đó, toàn bộ thiết liên đều thiêu đốt, đó là do các loại phù văn tạo thành, đang thiêu đốt thân thể Thạch Hạo.Bất kỳ một sợi nào xuất hiện, cũng có thể hủy diệt một sinh linh cường đại. Mà hiện tại một hơi xuất hiện nhiều cây như vậy."Chấp niệm, một cây lại một cây, một cây là một chấp niệm!" Âm thanh hùng vĩ đó lại lần nữa vang lên.Khi nào chấp niệm diệt hết thì khi đó thành đạo sao?Trước đó, Thạch Hạo đã chém rụng rất nhiều chấp niệm, hiện tại vẫn còn nhiều như vậy sao?"Từng chém qua một số chấp niệm còn không được, lẽ nào hóa thành một khối đá thì ngươi mới vừa ý sao?" Hai mắt Thạch Hạo đầy u ám.Oanh!Liệt diễm bừng bừng, các loại phù văn đại thịnh, muốn hoàn toàn bao phủ hắn. Một cây lại một cây thiết liên xuyên qua thân thể hắn, thiêu đốt hắn, khiến cho thân thể hắn cháy đen như muốn diệt vong.Thạch Hạo tao ngộ phải khảo nghiệm đáng sợ nhất.Mấy ngày sau, Thạch Hạo gân cốt đứt đoạn, là do phù văn thiêu đốt hắn gây nên, nguyên thần cũng ảm đảm đi nhiều.Hắn một lần lại một lần trọng tố thân thể. Nhưng mỗi lần vừa mới khôi phục, khảo nghiệm lại càng thêm thảm liệt."Nếu đã như vậy thì thà rằng là ta vạn niệm ngút trời!"Thạch Hạo khẽ rít gào. Những chấp niệm hắn từng trảm đi đều xuất hiện trong lòng hắn. Toàn bộ đều được phóng thích xông ra từ trong cơ thể hắn, sau đó phát sáng.Oanh!Nơi đây rung chuyển kịch liệt, thiết liên càng nhiều hơn, quấn chặt lấy hắn, muốn thiêu đốt toàn bộ hình và thần của hắn. Phía sau là hắc ám thâm uyên vô tận, phía trước là vách núi.Thạch Hạo bị treo ở trên thâm truyên, cách vách núi rất gần nhưng không thể qua được. Rất là quỷ dị, những thiết liên này từ trên không trung buông xuống, vô thanh vô tức, cứ buông xuống như vậy, đâm xuyên qua người hắn. Máu tươi chảy đầm đìa, trói chặt hắn ở đó.Hắn càng giãy giụa sẽ càng khó chịu, hiện tại có hàng ngàn vạn thiết liên xuyên qua người hắn. Âm thanh hùng vĩ đó tới từ trên không trung hay trong lòng hắn, ngay cả bản thân hắn cũng không rõ. Một sợi thiết liên là một tia chấp niệm, cái này có chút doạ người.Liệt diễm bừng bừng, hoả quang nhảy múa, chiếu sáng cả hắc ám thâm uyên, bên dưới là vô tận thi cốt.Nơi này càng ngày càng đáng sợ, nhục thân của Thạch Hạo bị thiêu đốt, xương cốt đều lộ ra ngoài, giống như là kim loại bị đốt nóng, trở nên đỏ rực.Vạn niệm bành trướng, thiết liên khuấy động, lửa lớn hừng hực thiêu đốt, Thạch Hạo rất nhanh đã bị đốt khô, giống như là một khúc than củi, còn là loại sẽ gãy vỡ bất cứ lúc nào.Chí Tôn lộ này lại gian khổ như vậy sao?Hắn không nói lời nào, chỉ đang đối kháng, muốn thoát khỏi loại khốn cảnh này, cách vách núi còn một chút cự ly nhỏ, vươn tay là có thể chạm tới, hắn sao có thể bỏ cuộc được."Năm trăm năm, thật là một lằn ranh cấm kỵ sao?!" Hắn đang thầm hỏi chính mình.Với thiên tư của hắn mà nói, ngày sau chắc chắn sẽ trở thành Chí Tôn, nhưng hiện tại sở dĩ rơi vào trong khốn cảnh này, là bởi vì hắn nóng lòng muốn tiến giai, muốn lập tức quật khởi.Hắn sợ thời gian không còn nhiều, hắn sợ đại năng khác không cho hắn cơ hội, hắn lo lắng đại thanh tẩy sắp tới rồi.Hắn cảm giác sâu sắc bản thân quá thiếu thời gian, cứ trì hoãn như thế, cái gì cũng đều muộn cả. Hắn sợ không có cơ hội đi chiến đấu, bị người khác giết chết bên trong lĩnh vực Nhân Đạo.Nếu như không nhanh chóng quật khởi, ngày sau chắc chắn sẽ bị người khác xoá bỏ. Ngay cả một cơ hội liều mạng cũng không có, sẽ trở thành bi ai lớn nhất khi sinh ra trong thời đại này."Thành đạo!"Hắn khẽ gầm, đang giãy giụa, gắng sức vọt lên trên, muốn bay lên trên thiên khungCái gọi là thiết liên một cây lại một cây, đều từ trên thương vũ buông xuống. Thạch Hạo dốc hết khả năng, tiếp cận với nơi đó, rất nhanh cơ thể đã hoá thành than củi của hắn đã tràn đầy vết nứt.Huyết nhục khô quắt biến mất, trở thành tro bụi. Xương cốt đỏ bừng, muốn bị hoà tan đi, hơn nữa còn tràn đầy vết nứt.Có thể nói hắn đã lâm vào tuyệt cảnh, hiện tại chỉ là đang hấp hối mà thôi.Không Chỉ cơ thể bị như vậy, ngay cả nguyên thần cũng vô cùng hư nhược. Một cây lại một cây thiết liên đó cũng đâm xuyên qua đầu hắn và đang thiêu đốt.Răng rắc!Thật giống như là than củi, thân thể Thạch Hạo bị gãy mất, bất quá lại không hề tách ra, bởi vì đã bị thiết liên dày đặc xuyên thủng quấn chặt lấy nhau.Sinh cơ của hắn đang nhanh chóng giảm sut, gần như sắp không còn sinh khí nữa rồi.Một đôi mắt ảm đạm, hốc mắt hãm sâu. Bởi vì trên mặt thiếu đi huyết nhục, cảnh tượng này quá doạ người, giống như là một khô lâu bị cháy đen vậy.Thân tử đạo tiêu sao?!Đã tiếp cận tiêu vong rồi, một thân tinh khí thần của hắn đều đang khô cạn.Cái gọi là dầu hết đèn tắt, chính là loại trạng thái hiện tại của hắn.Thương thương thương!Đột nhiên, hai mắt Thạch Hạo phát sáng, vô cùng rực rỡ và kinh người.Hồi quang phản chiếu, đánh cược một lần cuối sao?Sinh cơ nồng đậm phát ra, sau lưng Thạch Hạo hiển hiện ra cánh Chân Hoàng, trong thể phách hắn vọt lên một luồng hoả diễm. Khi gần lâm vào tử cảnh, hắn đang vận dụng các loại át chủ bài.Oanh!Hắn vọt lên, thân thể vốn khô héo đang nhanh chóng khôi phục, huyết nhục sinh trưởng, đạo cốt gắn lại, dần dần phát ra quang mang.Phục sinh trong tuyệt cảnh, thức tỉnh trong tịch diệt.Chân Hoàng Niết Bàn, là tâm pháp mạnh nhất của tộc này, cũng là đại pháp trị thương đệ nhất thế gian, có thể nói là cử thế vô song!Nó không chỉ có thể liệu thương, mà còn có thể dùng để tu hành. Kẻ có đại quyết tâm từng tự chém chính mình, ma diệt đạo hạnh một đời, đẩy ngã hết thảy để làm lại tất cả, để trọng tố chân ngã.Trong tử vong niết bàn, từ trong tịch diệt quay trở về sẽ càng thêm cường đại.Đây là vô thượng đại pháp của Chân Hoàng nhất mạch!Thạch Hạo bị ép tới một bước này, không còn lựa chọn, không còn biện pháp, đành tế ra vô thượng bảo thuật của Chân Hoàng nhất tộc, khiến bản thân liệt hoả bừng bừng, hoả quang ngút trời.Rất nhanh, cơ thể hắn đã tràn đầy, huyết nhục óng ánh, tràn đầy ánh sáng. Về phần xương cốt đã nứt vỡ sớm đã trọng tố lại, giống như rèn sắt vậy, phát ra tiếng keng keng.Hắn một đường xông lên , không kéo đứt thiết liên thì không thể thoát khốn. Hắn muốn giết lên thương vũ, muốn chứng kiến rốt cuộc là cái gì đang trói buộc hắn.Cái gọi là nhất niệm nhất liên, có phải thực không, hắn không quá tin tưởng!Một đạo hoả quang Chân Hoàng hình người đang nhảy múa, giết lên trên tầng mây, tiến vào thương khung, hư không chấn động sụp đổ, đại đạo ầm ầm nổ vang vọng.Đã đến điểm cuối, hắn nhìn thấy được chân tướng. Đó là đại đạo, một đoàn hỗn độn, một mảnh mê vụ, đang diễn hoá ở nơi đó, hoá thành các loại đồ án, như thảo mộc ngư trùng, bao quát vạn linh.Oanh!Một giây sau, nó hoá thành thế giới thụ, không phải là rất cao, nhưng trong lúc phiến lá lay động, có vô số quy tắc, trật tự như cầu vòng, xuyên thủng cơ thể Thạch Hạo.Thiết liên là do nó buông xuống sao?Hống!Một khắc sau, nó lại biến đổi, trở thành một đầu cổ thú dữ tợn. Âm Dương nhị khí lưu chuyển, hơn vạn cây gai nhọn mọc trên thân thể, đâm thủng thân thể huyết nhục của Thạch Hạo.Cổ thú khai thiên sao?Thạch Hạo khẽ rên, lảo đảo lui lại, một bước là một dấu chân máu.Tiếp theo đó, mưa ánh sáng bay tán loạn. Nơi đó lại biến hoá nữa, cổ thú biến mất, hạt giống bay đầy trời từ không trung rơi xuống, mọc rễ bên trong cơ thể Thạch Hạo.Đồng dạng, đây là một loại cực hình, hấp thu máu của hắn, hạt giống nảy mầm sinh sôi, đâm vào trong đầu lâu hắn, muốn hấp thu cốt tuỷ.. . .Nơi đó không ngừng biến hóa, Thạch Hạo mặc dù đang phản kích, nhưng vẫn như cũ liên tục bị trọng thương.Muốn thành đạo, nhất định phải tải đạo!Đây là đại đạo hữu hình hiển hoá, không ngừng giáng xuống, áp bức hắn muốn nổ tung."Sinh linh muốn thành đạo, đạo cũng có thể cắn nuốt sinh linh."Thạch Hạo có loại ảo giác, nếu muốn thành đạo, thu hoạch bí mật bản nguyên thiên địa, chưởng khống các loại quy tắc và áo nghĩa thế gian này. Kỳ thật trong quá trình này, đại đạo này cũng đang âm mưu cắn nuốt cả sinh linh.Hắn bỗng nhiên nghĩ tới tiểu tháp, năm xưa nó luôn bảo phải cân bằng, bảo nhân quả giao dịch, hoặc có lẽ chính là như vậy sao.Muốn thành đạo thì trước tiên phải tải đạo.Mưu cầu thiên địa huyền bí, đồng thời chưởng khống các loại quy tắc, cũng chính là đang bị thiên địa ăn mòn, muốn chém rụng kẻ mưu cầu, hoặc là cắn nuốt tinh hoa của họ.Vì vậy, chín thành sinh linh đều chết đi.Cái gọi là tu sĩ, chính là một đám sinh linh đi nghịch thiên. Quá trình tu luyện này đi ngược với đại đạo tự nhiên. Bọn họ tự nhiên sẽ bị ngăn cản, chân tướng chính là như vậy.Chỉ là có một số người trong quá trình tu hành, nghĩ ra các loại biện pháp, thuận theo tự nhiên. Cái gọi là đạo pháp tự nhiên, nước chảy thành sông chính là như vậy.Mà hiện tại Thạch Hạo lại không phải vậy, cường hoành đăng lâm lên đỉnh cao. Hắn không từng đi theo từng bước một, cũng không hề chuẩn bị tốt, chấp niệm quá sâu, xung đột với cái gọi là "tự nhiên".Đương nhiên, không từng thành tiên, không thể nhìn thấy áo nghĩa chung cực.Cảm ngộ trong khoảng khắc của Thạch Hạo, cũng chỉ nhìn thấy một gốc bí mật bản nguyên mà thôi."Ta đi lầm đường rồi. Ta lấy thân làm chủng, lấy thân làm gốc, lấy thân làm nền tảng, lấy thân làm chân lý. Nhưng ta lại mưu cầu thiên địa đại đạo. Ta chỉ nên tham khảo, mà không nên phỏng theo nó."Thạch Hạo tuy rằng trọng thương, máu tươi khắp người, nhưng vẫn mở miệng lẩm bẩm. Lời nói rất lạnh lẽo và cứng rắn, trong lòng có loại tín niệm nào đó càng ngày càng lớn mạnh.Đường dù có đi sai, nhưng đã đi tới đây rồi, càng không có đường lui, còn phải đi thẳng tới trước.Hắn không thể chết, chỉ có thể thành công."Như ngươi nói nhất niệm nhất liên, thế thì quay lại cho ta, bản thân ta khi vạn niệm đại thịnh là lúc ta thành đạo!" Thạch Hạo rống lớn, bạo phát ra lực lượng mạnh nhất đời này của hắn.Trong cơ thể hắn phảng phất như có gì đó nổ tung, phát ra thần quang vô lượng, khí tức Chí Tôn phô thiên cái địa. Toàn bộ thiết liên đều bị kéo căng rung lên âm thanh rung động cả gầm trời.Trên bầu trời, đại đạo kia biến ảo khó lường, có lúc là Chân Long, có lúc lại là chó nhà, có lúc lại hoá thành Thế Giới Thụ. Nhưng bất quản như thế nào cũng có hơn ngàn vạn thiết liên quấn chặt lấy Thạch Hạo, xuyên qua cơ thể hắn.Thạch Hạo biết, bản thân đã gặp phải phiền toái lớn. Bởi vì lựa chọn nhầm con đường thành đạo, tràng kiếp nạn này của hắn còn muốn vượt qua những người khác, khả năng vẫn lạc rất lớn."Vạn niệm phần đạo!"Thạch Hạo rống lớn, triệt để điên cuồng. Trong lòng các loại chấp niệm không những chưa từng biến mất, mà còn càng ngày càng lớn mạnh. Từ trong thân thể bạo phát ra, dọc theo mỗi một sợi thiết liên, xông về phía đại đạo, hắn đang phản kích.Ánh lửa nhảy múa, đó là niệm của hắn, hoá thành ánh lửa thiêu đốt vạn đạo.Bất quá, hắn lúc này cuối cùng cũng không thể nào so sánh với đại đạo, giống như là những con thiêu thân lao đầu vào lửa.Oanh!Hắn bị đánh cho rơi xuống, thân thể bị đốt cháy, lại hoá thành than củi.Chân Hoàng hót vang, trong tử cảnh Thạch Hạo thi triển Chân Hoàng Bất Tử Thuật, lần nữa khôi phục, xông về phía chân trời, muốn kéo đứt những thiết liên đó, muốn thu lại tất cả vốn lẫn lời.Một lần lại một lần, không ngừng xung kích.Thẳng tới cuối cùng, hắn sức cùng lực kiệt, tinh khí thần đều bị thiêu đốt sạch sẽ.Chân Hoàng Bất Tử Thuật, cũng có lúc cạn kiệt, không thể nào vô hạn.Trên bầu trời, đại đạo đó chuyển động, mơ hồ, cuói cùng dần dần biến mất, nội liễm.Tình huống thế nào rồi?Thạch Hạo ngẩn người, hắn dùng hết khí lực cuối cùng, tham lam hút lấy tinh khí xung quanh, bổ sung nhu cầu của bản thân.Cuối cùng, hắn chậm rãi hạ xuống, xuất hiện ở vách núi, bước lên bờ bên kia đối điện với thâm uyên, hắn như vậy là thành công rồi sao?Thế nhưng, thiên địa không hề giáng xuống điềm lành, cũng không có vô tận khí tức Chí Tôn cuộn trào, chưa từng tẩy lễ cho hắn."Ta tự mình tẩy lễ!" Thạch Hạo nói.Hắn ngồi xếp bằng ở đó, tiếp dẫn khí của thiên địa vạn linh, bổ sung cho bản thân. Đạo cốt bị huỷ hơn nửa được trọng tố, nhục thân sáng lạn, hắn đang nhanh chóng khôi phục.Tới cảnh giới này, một giọt máu cũng có thể phục sinh, càng không cần nói tới tấm thân tàn như hắn. Dù sao cũng đã sống sót, khôi phục lại đỉnh phong cũng không còn là vấn đề.Thạch Hạo đi ra khỏi khu vực hỗn độn, xuất hiện ở Hoang vực. Hắn cảm giác được sự cường đại của bản thân mà trước này chưa từng có! Tình huống gì rồi, thành đạo thật rồi sao?Thẳng đến lúc này, Thạch Hạo vẫn còn nghi ngờ trong lòng, thời khắc cuối cùng, đại đạo hiển hóa ra hữu hình kia vì sao thu lại rồi?Đồng thời, hắn cũng không có đạt được thiên đạo chúc phúc, chưa từng đạt được điềm lành tẩy lễ, cứ như vậy bình bình đạm đạm, thành công chịu đựng qua đại kiếp? Có chút không chân thực a."Ngao..." Nơi xa, truyền đến tiếng sư hống, hoàng kim sư tử giẫm lên thương khung, chạy nhanh đến, tốc độ rất nhanh, uy thế hùng hổ.Cơ thể sư tử khổng lồ khiến cho thiên vũ đều đang run rẩy.Hoàng kim sư tử lệ rơi đầy mặt, ngao ngao kêu lên, loại thần sắc này khiến cho Thạch Hạo rất ngạc nhiên, nó lại thân cận với mình như thế?"Cám ơn trời đất, ngươi cuối cùng không chết, ta không cần phải chôn cùng."Khi Thạch Hạo nghe được những lời như vậy, lập tức minh bạch, tên khốn này là do có quan hệ khế ước, sợ hắn sau khi chết đi, nó cũng diệt vong theo."Tình huống của ngươi như thế nào, thất bại rồi?" Hoàng kim sư tử nghi vấn hỏi: "Thất bại mà cũng có thể sống sót, thật sự là tên yêu nghiệt bất tử!"Nó có chút tức giận bất bình."Ngươi có ý tứ gì?" Thạch Hạo nhìn về phía nó.Sau đó, hắn lộ ra một tia uy áp, nhẹ nhàng tiết ra ngoài. Chỉ một sát na mà thôi, thiên địa này đã khác biệt, toàn bộ thế giới đều đang run sợ. Sơn hà lay động, nhật nguyệt mơ hồ, tựa như muốn rơi xuống vậy.Hoàng kim sư tử kinh dị, toàn thân lông tóc đều dựng đứng. Nó không chịu nổi, nơm nớp lo sợ, cuối cùng lại rất không nên thân mà trực tiếp xụi lơ nằm dưới, run rẩy không ngừng.Cái này không do nó khống chế, đây là uy áp đến từ linh hồn, khiến nó không ngẩng đầu lên được, nằm sấp trên mặt đất.Uy áp Chí Tôn khiến nó sợ hãi. Kẻ này thật sự đã trở thành Chí Tôn sao? Chỉ một ý niệm đã có thể khiến cường giả Độn Nhất cảnh giới như nó run lẩy bẩy, thần phục trên mặt đất, thật quá kinh khủng.Thế nhưng có chút không đúng, tại sao lại tốn thời gian lâu như thế? Nó nhớ rằng, người khác thành đạo, căn bản không có khả năng kéo dài quá nhiều ngày như vậy, điều này không bình thường!Thạch Hạo thu hồi uy áp, tất cả tinh khí thần đều nội liễm. Hoàng kim sư tử mới khôi phục bình thường.Thạch Hạo lộ ra sắc mặt khác thường, hắn nhất định phải thật cẩn thận, pháp lực ba động, uy áp... phải hoàn toàn không tiết ra ngoài, tất cả khí tức đều thu liễm ở trong thể nội, nếu không sẽ xảy ra vấn đề lớn.Sơ sót một cái, hắn mà lỡ phóng ra khí cơ. Có thể sẽ khiến những sinh linh khác trực tiếp diệt vong.Hoàng kim sư tử sau khi khôi phục bình thường, nó dè dặt và cẩn thận hỏi: "Mười mấy ngày nay, ngươi đang làm cái gì?""Thành đạo, đối kháng thiên địa khảo vấn." Thạch Hạo đáp."Cái gì? !" Hoàng kim sư tử triệt để mất bình tĩnh, vô cùng rung động, một bộ dáng vẻ như thấy quỷ, cái này sao có thể?Không phải một hai ngày là đủ sao, còn phải tiếp tục hơn mười ngày để đối kháng với thiên địa khảo vấn?Thành công hoặc không thành công, một hai ngày hẳn là có kết quả mới đúng!"Tình huống của ngươi như thế nào?" Hoàng kim sư tử hoài nghi.Thạch Hạo nhìn nhìn nó, không hề giấu diếm, bởi vì hắn biết đầu sư tử đến từ Dị Vực này, gặp nhiều biết nhiều, Dị Vực cao thủ nhiều như mây, nó khẳng định biết các loại bí ẩn trong quá trình Chí Tôn thành đạo.Sau khi hoàng kim sư tử nghe hắn nói xong, nó triệt để trợn tròn mắt."Không được thiên địa chúc phúc, chưa từng đạt được tẩy lễ, là chính ngươi tự mình bổ sung tinh khí? Cái này. . ."Hoàng kim sư tử dù thế nào cũng cảm thấy rất kỳ quái, cuối cùng nhịn không được nói: "Đây mà ngươi cũng coi là thành đạo sao, ngươi chỉ đang ương ngạnh vượt qua mà thôi, đại đạo kia còn không muốn để ngươi giày vò mà ghét bỏ ngươi, cảm thấy ngươi rất phiền!"Nó một bên nói móc, một bên đang chấn kinh, cái này thật là bất khả tư nghị, trạng thái của Hoang là gì? Không phải thành công viên mãn, mà là ương ngạnh như bất tử Tiểu Cường mạnh mẽ vượt qua?Đây coi như là thành đạo sao? Nó không đánh giá được.Nghe nó vừa nói như vậy, chính Thạch Hạo cũng có chút không biết nói gì. Nghĩ kỹ lại, hắn thật đúng là ương ngạnh vượt qua, không thắng không bại, không biết có tính là thành công không."Đại đạo chúc phúc Chí Tôn rất là quan trọng. Ngươi không có đạt được những cái đó, đến tột cùng có tính Chí Tôn chân chính không?" Hoàng kim sư tử nghi hoặc.Chính Thạch Hạo cũng đang suy nghĩ, chiến lực rõ ràng đã tiêu thăng, đến một cái cảnh giới kinh khủng. Hắn tin rằng, nếu như gặp lại Kim Thái Quân, Phong tộc lão tổ, khẳng định không cần phải chạy trốn nữa.Nếu như hắn đủ cường hoành, cũng có thể giống như đại trưởng lão, cho Kim Thái Quân mười mấy cái bạt tay thật mạnh.Thạch thôn đang trong tầm mắt đối với Thạch Hạo mà nói chân trời cũng chỉ trong gang tấc.Dưới chân hắn, xuất hiện một đầu đại đạo kim quang, vắt ngang qua Hoang Vực, trực tiếp quán thông đến trước thôn. Hắn từ vô số vạn dặm bên ngoài trực tiếp bước đến, đáp xuống cửa thôn.Thôn nhân reo hò, trong sát na nơi này liền sôi trào.Nhìn thấy Thạch Hạo còn sống trở về, thấy hắn bình an không việc gì, đây chính là tin vui lớn nhất."Hài tử, ngươi thế nào rồi?" Tần Di Ninh còn có Thạch Tử Lăng đều từ lo lắng trở nên vui sướng, Tần Di Ninh lau đi nước mắt, trên mặt nở rộ tiếu dung.Vân Hi cũng đến, dáng vẻ yêu kiều, yên tĩnh tựa như u lan, áo tím phất phới, giống như Quảng Hàn tiên tử giáng trần, mỹ lệ xuất thế. Lúc này, trong mắt của nàng cũng lộ ra nét vui mừng, vui vẻ phát ra từ nội tâm."Thúc thúc đã trở về, quá tốt rồi, nhất định thành đạo, vô địch thiên hạ!" Một đám thiếu niên kêu lớn, cực tốc vọt tới."Hài tử, trở về là tốt rồi, bình an là tốt rồi!" Lão tộc trưởng Thạch Vân Phong triệt để yên tâm, những ngày này quả thực lo lắng hãi hùng, chỉ sợ Thạch Hạo xảy lên chuyện ngoài ý muốn, trong đôi mắt già nua của lão cũng mang theo nước mắt.Giờ khắc này, Thạch Hạo minh bạch, hắn vô luận như thế nào cũng không thể vẫn lạc, toàn bộ Thạch thôn đều coi hắn là trụ cột, hắn nếu như ngã xuống, hậu quả khó lường."Tên sư phó tiện nghi, ngươi thật là mạng lớn, vậy này cũng có thể sống sót?" Xích Long mở miệng, kết quả vừa mới nói xong, đã bị Thạch Hạo một cước đạp bay, không thấy tăm hơi.Đương nhiên, hắn rất cẩn thận, thu liễm tất cả khí tức và ba động, nếu không đoán chừng Xích Long sẽ thành tro tàn, dù là Chân Long cũng chịu không được."Ha ha, quá tốt rồi, ngươi thật sự thành công?" Chu Yếm nhảy ra."Hắc hắc, không nghĩ tới huynh đệ của ta lại thành Chí Tôn, từ đây ai lại cùng ta khiêu chiến, trực tiếp hù chết kẻ đó, ta cũng phải chăm chỉ tu luyện Đại Vương Bá Thần quyền!" Tam Hắc thò đầu ra nhìn, vẻ mặt hèn mọn nói."Cút, cút sang một bên, luyện Vương Bát Quyền của ngươi đi, đừng tùy tiện nhận thân thích!" Đại Hồng Điểu một cánh quét nó ra.. . .Thạch thôn vui mừng!Thẳng đến mấy ngày sau, trong thôn mới hơi yên tĩnh lại một chút."Thiên địa này xuất hiện biến hóa, tinh khí tựa hồ đã mỏng manh hơn, hơn nữa đang liên tục giảm bớt!" Chu Yếm tìm tới Thạch Hạo nói.Trên thực tế, Lão tộc trưởng, Thạch Tử Lăng, đám người Vân Hi cũng đều cảm giác được, bọn họ đều nhìn về Thạch Hạo, những người này cùng nhau tìm tới, nghe hắn thuyết pháp.Thạch Hạo càng thêm nhạy cảm. Sau khi trở về trước tiên đã có nhận biết rõ ràng. Ở trong mấy ngày nay, hắn đi qua các nơi ở bát vực, kết quả đều như thế!Hắn càng tiến vào trong Hư Thần Giới, hỏi qua Điểu Gia và Tinh Bích Đại Gia, hai người rất nghiêm túc. Nói thế đạo này thay đổi, giữa thiên địa muốn phát sinh sự tình đại khủng bố."Thiên địa có biến, ta đoán chừng là thượng giới đã xảy ra vấn đề lớn, ta đi xem một chút!" Thạch Hạo nói, hắn quyết định lên đường.Trước khi đi, hắn nhìn qua Vân Hi truyền âm nói: "Loạn thế đạo lữ, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, ta trước đi Cửu Thiên một chuyến."Đối với Vân Hi, hắn hiện tại có chút xấu hổ, vì tu luyện, vì muốn trong thời gian ngắn trở thành Chí Tôn, hắn đã đáp ứng yêu cầu của phụ mẫu cùng Vân Hi trở thành đạo lữ.Thế nhưng trong đêm động phòng, hắn lại trực tiếp ngộ đạo, bế quan."Muội chờ huynh!" Vân Hi chỉ có ba chữ này.Thạch Hạo rời đi, trên đường lúc đi qua Thiên Vực, quả thực khiến Chủ Cấm Khu kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới, hắn thật sự đi tới một bước này."Rất cổ quái. Còn chưa hoàn toàn thành công, ta nghĩ ngươi sẽ từ từ hoàn thiện."Thạch Hạo gật đầu, hắn truy cầu cực đạo, khẳng định phải hoàn mỹ mới được, có thể ở cách đây không lâu đi đến được một bước này, đã coi như là đánh vỡ thần thoại.Thạch Hạo đi đến thượng giới, đường đi rất thuận lợi, con đường cổ xưa kia với hắn mà nói, căn bản không phải vấn đề, ngăn cản không được cước bộ của hắn.Từ Thập Tự Âm Dương Địa đi ra, hắn lập tức nhíu mày. Bởi vì, hắn rõ ràng cảm nhận được, thiên địa này rất khác biệt, linh khí giảm mạnh, thậm chí có chút mỏng manh.So sánh với quá khứ, kém cả một đoạn!"Thiên địa có biến!"Thạch Hạo vọt lên, bay về phương xa, sau đó không lâu liền thấy được mây đen cuộn trào, hung diễm ngập trời.Đó là vật chất hắc ám, Ba Ngàn Châu thế nào rồi? Đều bị sinh linh hắc ám chiếm lĩnh sao?Hắn nhìn ra phía xa, hắc ám đại quân lại có thể thúc đẩy đến một châu này rồi, có đại thế tịch quyển thiên hạ*!*Tịch quyển thiên hạ: nghĩa là lực lượng cường đại có thể khống chế mọi thứ trong tầm tay.Rất nhanh, Thạch Hạo nhìn thấy một số sinh linh. Hắn đi thám thính, giật mình biết được một chút sự tình.Ba Ngàn Châu, có một nửa đại châu đã rơi vào trong tay sinh linh hắc ám.Một ngàn năm trăm châu đã đổi chủ!Tiên giới viện quân cũng không ngăn được?Đồng thời, gần đây có một đại sự khác bộc phát, khiến nội tâm mọi người sợ hãi, chính là sinh linh hắc ám và Tiên Vực đều đình chiến, tạm thời không còn khai chiến."Thiên địa phản phệ, thời đại mạt pháp sắp tới!"Đây là âm thanh kinh hãi của một vị lão nhân, là lão nói với Thạch Hạo.Trên thực tế, không ít người đều biết, là khác đến từ Tiên Vực nói ra, bọn chúng là người đầu tiên cảm ứng được dị thường, sau đó không lâu quả nhiên là có kinh biến.Cửu Thiên Thập Địa, những cái cổ địa đang trôi đi, muốn khép lại cùng một chỗ, quay về hợp lại thành một giới.Biến cố đáng sợ nhất chính là đại đạo cao xa, linh khí sẽ từng bước khô cạn, muốn đi vào thời đại mạt pháp không thích hợp cho tu sĩ tu hành, thậm chí là thời đại vô pháp!Chính là sinh linh của Tiên Vực cũng cảm thấy kinh dị, đang suy nghĩ đối sách, sợ lan tràn tới Tiên vực.Hơn nữa, sinh linh hắc ám cũng tạm thời dừng bước, cũng đang do dự và quan sát."Hỏng rồi!" Thạch Hạo nhíu mày, điều này này không thích hợp cho hắn quật khởi a.Thời đại tàn khốc nhất muốn tới rồi, thế nhưng lại không thích hợp để tu hành, sinh ở một thế này, là bi ai của tất cả sinh linh đương thời.Thạch Hạo muốn tìm hiểu tường tận, đến tột cùng là làm sao lại tạo thành một đại sự kiện khủng bố như vậy?Hắn muốn tìm người quen, tìm cố nhân, cũng muốn tìm hiểu tình hình gần đây của bọn họ, hiện giờ đang thế nào.Người thứ nhất hắn nghĩ tới chính là Tào Vũ Sinh, gia hỏa này có một vị sư tôn, có thể tính toán tường tận cổ kim tương lai, bây giờ ra sao, là sống hay chết?Năm đó ly biệt, Tào Vũ Sinh không hề giấu diếm, nói cho hắn biết nơi y và sư tôn ẩn cư, nếu có chuyện gì, có thể đi tìm y.Thạch Hạo không có trì hoãn, hóa thành một đạo điện quang biến mất ngay tại chỗ.Đáng tiếc, hắn tới muộn rồi, đây là một nơi sơn cốc rất phổ thông, bên trong trống rỗng, không thấy bóng dáng người nào.Đáng được ăn mừng chính là vật chất hắc ám còn không ăn mòn đến một châu này."Y đi lên Cửu Thiên vẫn chưa về sao, thế nhưng sư tôn Y tại sao cũng không có ở đây?" Thạch Hạo nghi hoặc, trong sơn cốc này có nhà tranh, có cổ động, nhưng đều trống không.Với thần niệm cường đại của hắn mà nói, hiện tại không người nào có thể giấu diếm được hắn.Sau đó không lâu, Thạch Hạo tìm được một dấu ấn, là do Tào Vũ Sinh lưu lại, rất bí ẩn, nhưng vẫn bị hắn phát giác.Lạc ấn hiển hóa, Tào Vũ Sinh đang khóc lớn, vô cùng bi thương, vô cùng thê thảm."Trước khi thời đại hắc ám tiến tới, sư phụ ta đã đi đón đánh, cũng không trở về nữa, a ô ô. . ."Thạch Hạo khẽ giật mình, nhẹ nhàng thở dài."Thời đại mạt pháp sắp đến, có lẽ thật như sư tôn dự đoán, ta sớm muộn gì cũng sẽ chôn sâu dưới mặt đất, ta đi chọn mộ cho mình đây."Y lưu lại một lời như vậy.Thạch Hạo ngẩn người, sau đó cẩn thận nhìn chằm chằm đoạn lạc ấn này. Hắn đang phá giải, muốn biết Tào Vũ Sinh đi nơi nào, thật sự muốn chôm chính mình sao?Lạc ấn bị phá giải, bởi vì ở trong có mật chú ước định của Tào Vũ Sinh và bằng hữu năm đó, có thể nhìn thấy tin tức ẩn giấu."Ta muốn đi vùng đất Luân Hồi. Sư phụ nói, nơi đó thích hợp để dưỡng thi, chính là nơi ta chôn thân, cáo biệt mọi người rồi!"Nhìn thấy những lời này, vốn nên muốn cười, thế nhưng Thạch Hạo lại không cười nổi, cảm giác chua xót, cái thời đại đáng chết này lại tới như vậy, thật bi ai!Vùng đất Luân Hồi!Thạch Hạo dựa vào tin tức có được, một đường đi tìm kiếm.Theo lời nói của sư phụ Tào Vũ Sinh, nơi đó là động phủ của Luân Hồi Tiên Vương, còn có thuyết pháp, Vô Chung Tiên Vương đã từng ở nơi đó mở ra phủ đệ để bế quan.Càng có một loại thuyết pháp, nơi đó vốn chân chính là vùng đất Luân Hồi, không có quan hệ với Tiên Vương!Không ngờ có loại mật địa này!Đối với Thạch Hạo mà nói, khoảng cách xa nữa cũng không thành vấn đề, vùng cổ địa đó ở Ba Ngàn Châu, cũng không có thoát ly khỏi khối đại lục cổ này, nên càng dễ dàng.Một đường tìm kiếm, hắn cuối cùng đã tới!Rừng già nguyên thủy rậm rạp, sơn mạch hùng vĩ. Càng đi vào sâu, có thể nhìn thấy một số gạch vàng ngọc ngói, ẩn sâu dưới tầng đất.Đối với Thạch Hạo mà nói, sơn mạch cũng ngăn không được ánh mắt của hắn, hắn bây giờ có thể nhìn thấu nhiều thứ hơn."Chính là chỗ này!"Hắn dừng lại trước một vùng núi rừng. Nơi này có mê vụ, có thiên địa tinh khí tương đối mà nói vô cùng nồng đậm, sau đó hắn liền lách người tiến vào trong sương mù.Rất nhanh, hắn xông qua các loại pháp trận, bước vào một vùng tịnh thổ bị phong ấn một nửa, cũng coi như là một phương tiểu thế giới.Thạch Hạo nghĩ đến các loại khả năng, nhưng chính là không nghĩ tới một màn nhìn thấy trước mắt, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn, khiến hắn ngẩn người.Hắn thấy được Tào Vũ Sinh, còn nhìn thấy một con chó, bọn chúng đang chơi đùa bên trong!Tào Vũ Sinh kia không phải Tào Vũ Sinh đã thành niên, không ngờ. . . chỉ có bộ dáng bảy tám tuổi, béo ị, trắng nõn nà, đang chạy trốn.Đã xảy ra chuyện gì, Thạch Hạo ngạc nhiên, Tào Vũ Sinh phản lão hoàn đồng rồi? Y vì sao thu nhỏ lại rồi, vô cùng non nớt!Ở phía sau y, còn có một con chó con lớn chừng bàn tay, đang kêu gâu gâu đuổi giết y.Thạch Hạo choáng váng, việc này quá mất mặt, một con chó lớn chừng bàn tay truy sát Tào Vũ Sinh đang kêu to oa oa, vắt chân lên cổ chạy trốn như điên!"Ngươi trả lại bánh bao nhân thịt rồng cho ta, đó là đại gia ta để dành khi chuyển thế trùng sinh sử dùng!" Con chó con lớn chừng bàn tay kia đang ngao ngao kêu lên.Thạch Hạo triệt để ngất xỉu, bánh bao nhân thịt rồng?Quả nhiên, hắn thấy được ở trong tay Tào Vũ Sinh nắm chặt một cái bánh bao trắng như tuyết, đến chết cũng không buông tay, đang chạy trốn như điên. Y rất muốn nhét vào trong miệng, mặc kệ con chó sau lưng đang há mồm công kích."Chó chết, ngươi lừa gạt ai vậy, cái gì mà huynh đệ của Vô Chung Đại Đế, cái gì mà Tiên Vương chuyển thế, ngươi tưởng ta ngu sao, dám lừa gạt ta, bánh đã vào tay ta thì không có ngày quay về đâu? !" Tào Vũ Sinh hét lớn.Đã xảy ra chuyện gì, đến cùng xảy ra chuyện gì? Thạch Hạo xuất thần."Ngươi đào trộm mộ phần, đào đại gia ta ra, nói rõ là làm nhân sủng cho ta. Hiện tại còn muốn chống chế, còn trộm bánh bao nhân thịt rồng của ta. Hôm nay ta sẽ nấu chín ngươi!"Con chó con dài bằng bàn tay kia rất hung tàn ngao ngao kêu lên, kỳ thật chân còn không dài bằng Tào Vũ Sinh, nhưng lại đang đuổi giết hắn.Thạch Hạo trợn tròn mắt, đây là tình huống như thế nào, tựa hồ là Tào Vũ Sinh dựa theo lời sư phụ y, đi chọn mộ phần, kết quả khi đào xuống dưới, lại đào ra một con chó nhỏ?"Trường Sinh Dược sư phụ ta gửi ở nơi này đâu, nhất định bị tên chó chết bầm này cho ăn trộm mất rồi. Ngươi trả cho ta trước, nếu không tuyệt không trả bánh bao nhân thịt rồng cho ngươi!""Nhân sủng, ngươi đã chọc giận ta, tiếp nhận trừng phạt đi!"Thạch Hạo ở phía xa quan sát, cảm thấy đỏ mặt cho Tào Vũ Sinh, bị một con chó con nhỏ xí truy sát, y không ngờ lại hét lên oa oa. "Nhân sủng, tiếp nhận trừng phạt đi!" Chó con lớn chừng bàn tay ngao ngao kêu lên, hô Tào Vũ Sinh là sủng vật hình người, há mồm phun ra một đạo điện quang, bắn về phía trước.Tào Vũ Sinh phản lão hoàn đồng, bây giờ nhìn chỉ có bảy tám tuổi, thân thể tròn vo, mặc một thân đạo bào, mập tút tút, nhưng vô cùng linh hoạt, một đường chạy điên cuồng.Y bây giờ tu vi rất mạnh, sớm đã không thể so sánh với lúc xưa, nhưng vẫn không thể chống đỡ nổi.Bùm!Tào Vũ Sinh bị đạo điện quang kia đánh trúng, hét thảm một tiếng, bay ngang về phía xa.Vèo một tiếng, chó con dài bằng bàn tay vọt lên, lập tức giẫm lên trên khuôn mặt Tào Vũ Sinh nhe răng nhếch miệng, đe doạ và uy hiếp y."Nhân sủng, ngươi dám ngỗ nghịch với ta, không biết bản đại gia lợi hại sao?" Nó lắc lắc cái đuôi đang hướng thẳng lên trời, đứng đó nhoé miệng lộ ra hàm răng nhỏ trắng như tuyết."Ai bảo ngươi trộm Trường Sinh Dược mà sư phụ ta để ở nơi này, hiện tại coi như hoà nhau!" Tào Vũ Sinh hét lên."Bản toạ không phát uy, ngươi thật tưởng ta là bánh bao sao.""Có chuyện gì từ từ nói, đừng động thủ!" Tào Vũ Sinh khó chịu thoả hiệp. Nên biết đó chỉ là một con chó con dài chừng bàn tay, đang đạp lên mặt y.Y không ngờ lại sợ nó động thủ!Thạch Hạo thật sự xem không nổi nữa, âm thầm chuyển thân đi ra, đi thẳng về phía trước. Hắn cảm thấy Tào mập thật quá không có cốt khí!"Gâu, ngươi là ai?"Tào mập quả thật là muốn lệ rơi đầy mặt, bất quá còn chưa để y mở miệng. Chó con đó đã nhe răng chất vấn Thạch Hạo là ai, từ nơi đâu tới."Trước thả y ra." Thạch Hạo nói, nhìn cảnh tượng trước mắt. Hắn thật không biết nói gì cho phải. Một đứa xấu tính, bụng đầy ý tưởng thất đức như Tào mập, không ngờ bị giày vò thành bộ dạng như vậy.Bất quá, hắn cũng chú ý tới, con chó con này rất bất phàm, trên thân lại có cảm giác tuế nguyệt tang thương, lại có một cổ sinh cơ bừng bừng khó hiểu."Đừng nhúc nhích, không cho phép tới đây!" Hiển nhiên, con chó con này vô cùng cảnh giác, cảm ứng được dị thường, phát giác Thạch Hạo rất nguy hiểm.Trong lúc nói chuyện, móng vuốt nhỏ của nó vẫn đặt trên mặt Tào Vũ Sinh, rất là sắc bén, còn thật sợ nó hơi động liền giải quyết Tào mập mất.Thạch Hạo khẽ cười, vẫn như cũ đi về phía trước, khiến con chó con này rất cảnh giác, ấn mặt Tào Vũ Sinh tới sắp xuất huyết."Không sai biệt lắm, được rồi!" Thạch Hạo nói, hư không gợn sóng, ba văn đan xen, toàn bộ càn khôn đều hiện ra tràng vực không thể, cấm cố nơi này.Tào Vũ Sinh ngẩn người. Bởi vì, y cảm thụ được một cỗ khí tức bàng bạc. Loại uy thế đó y chỉ cảm nhận qua trên người đại trưởng lão Mạnh Thiên Chính và đám người Vương Trường Sinh.Ba mươi năm qua đi, vị cố nhân này đã trưởng thành tới trình độ này? Tào mập cảm thấy thần kinh suy nhược, cảm thấy vô cùng không chân thật, lộ ra bộ dạng giống như gặp quỷ."Oa oa oa, yêu quái a. Tiểu tử ngươi mới bao lớn, nhìn khí tức huyết mạch ngươi còn non nớt, rõ ràng còn là một mao đầu tiểu tử không tới trăm tuổi, sao lại bước vào lãnh vực này được?"Chó con oa oa kêu lên, đồng thời nó rất thẳng thắn, thả Tào Vũ Sinh ra, nhảy trên mặt đất. Ánh mắt nóng bỏng dị thường, nhìn chằm chằm Thạch Hạo.Thạch Hạo kinh ngạc. Bởi vì hắn hiện tại đã lộ ra uy thế Chí Tôn. Kết quả con chó con kỳ dị này lại không hề bị trấn áp, không có chút dị thường nào, vẫn hành động như thường.Nếu là người bình thường, sớm đã nơm nớp lo sợ, phủ phục trên mặt đất rồi.Cho dù hắn không hề nhắm vào Tào Vũ Sinh, chỉ là phong toả phiến thiên địa này, thì Tào mập cũng không thể cử động, nằm im ở nơi đó, giống như là hoá thạch.Thạch Hạo thu liễm khí tức, không còn phóng ra ngoài, hắn cũng đang đánh giá con chó con kỳ dị này."Chớ giật mình, năm đó đối thủ của bản vương đều là người nào, ngươi nghĩ cũng không dám nghĩ!" Chó con toét miệng nói.Tào Vũ Sinh không cam lòng, con chó con này mỗi lần đều tự xưng bản đại gia với y. Sau khi nhìn thấy Thạch Hạo lại không tự đại như vậy, chỉ xưng là bản Vương."Cái gì mà Cẩu Thí Vương!" Tào Vũ Sinh nhanh chóng đứng dậy, trốn tránh nó, chạy tới bên Thạch Hạo, cách chó con thật xa."A, ta quên giới thiệu, ta là Tiên Cổ đệ nhất Tiên Vương!" Chó con giới thiệu như thế.Tào Vũ Sinh hết lời, vừa rồi còn cảm giác nó khiêm tốn, còn nói cái gì mà bản đại gia. Kết quả phát hiện, cái gọi là bản Vương quả thật càng khoác lác hơn, còn tự phong là Tiên Vương nữa!Thạch Hạo lộ ra vẻ cổ quái, con chó con này còn thật không thể suy tính theo lẽ thường."Tiểu tử, ngươi niên kỷ này đã có chiến lực cấp Chí Tôn, thật sự là khó lường, có phong phạm của bản vương khi xưa, trẻ nhỏ dễ dạy, bái ta làm thấy đi. Ta truyền cho ngươi vô thượng đại pháp!" Chó con ngẩng cao đầu, bộ dạng bễ nghễ thiên hạ.Thạch Hạo muốn đạp nó, con chó con này thật là quá phách lối.Tào Vũ Sinh hà to mồm, thật không biết nói gì cho phải. Nhưng y có một cổ xung động, rất muốn hành hạ nó một trận! Bất quá, còn chưa đợi y hành động, chó con đã sớm động rồi!Bởi vì, nó thực sự quá lùn, chỉ cao hơn mu bàn chân Thạch Hạo một chút. Đứng đó ngẩng đầu nhìn hắn rất là mệt mỏi, nó phải ngửa cả đầu ra mới nhìn thấy khuôn mặt Thạch Hạo.Vụt một tiếng, nó thi triển một loại bí pháp, quá là nhanh, vọt lên đầu Tào Vũ Sinh, ngồi ngay ngắn ở đó. Nó nghiêng cổ nhìn Thạch Hạo biểu thị rằng nó rất là cao quý, không cần phải ngửa đầu nhìn người khác."Ta kháo, con chó con này ngươi được đà lấn tới. Còn lên đầu ta ngồi, lão tử liều mạng với ngươi!" Tào mập tức giận. Đã bị nó giẫm lên mặt, hiện tại cả đầu y cũng không giữ được. Nhưng lại không thể làm gì được chó con, y phát hiện, căn bản không thể lay động. Chó con ngồi trên đầu nó, vững như Thái Sơn. Cái gọi là bảo thuật..., quang mang sáng lạn, cũng không cản được nó."Nhân sủng, thành thật một chút, đừng phí khí lực nữa. Ngươi không nhìn thấy tên tiểu tử Chí Tôn này cũng không làm gì được bản Vương sao. Ta chính là thân thể Tiên Vương chuyển thế, tuy rằng đạo hạnh không còn. Nhưng cơ thể kiên cố bất hủ, dựa vào nhục thể phàm thai như ngươi, dùng hết sức bú mẹ cũng không gì được ta đâu." Chó con vênh váo đắc ý nói.Đồng thời, nó còn bày ra bộ dạng rất không kiên nhẫn, lấy vuốt chó vỗ vỗ đầu Tào mập, ở đó giáo huấn y.Tào Vũ Sinh tức tới muốn chửi mẹ nó, quá hiếp đám người mà. Con chó khốn nạn này, còn thật muốn lật trời, người ta nói cỡi lên đầu lên cổ là hiếp người quá đáng rồi. Còn con chó này lại ngồi luôn trên đó, thật quá khốn nạn mà."Đừng nháo sự, sau này ta sẽ suy nghĩ thu ngươi làm đồ tôn, truyền cho ngươi vô thượng Tiên pháp." Chó con sờ sờ đầu y, bộ dạng như đang dỗ dành tiểu hài tử.Tào Vũ Sinh tung ra toàn bộ bảo thuật cũng vô dụng, tuy rằng kiếm khí tung hoành ngang dọc. Nhưng cũng không làm gì được chó con, cả khuôn mặt đều đỏ bừng, sắp tức tới chết rồi."Đã từng là Chân Tiên thể, đạo hạnh mất hết, rơi xuống bộ dạng như vậy?" Thạch Hạo hỏi."Đã nói rồi, ta là đệ nhất Tiên Vương!" Chó con ngồi trên đầu Tào Vũ Sinh nói."Trươc tiên buông y ra đi, chúng ta nói chuyện một chút."Thạch Hạo đối với con chó này có rất nhiều nghi hoặc, mang theo vẻ kinh dị. Hắn hiểu rõ, sinh linh này vô cùng không đơn giản, quá nửa còn là Chân Tiên thể bị thối hoá thành như vậy."Sưu" một tiếng, chó con nhảy lên, hạ xuống trên bàn đá cách đó không xa, nói với Thạch Hạo: "Mời!"Thạch Hạo ngồi trên một ụ đá, nhìn nhìn nó, nghiêm túc đánh giá nhưng vẫn không thể nhìn thấu. Trên thân nó có một tầng lực lượng thần bí, ngăn cản hắn quan sát."Vô Chung Tiên Vương là sư huynh ta, Luân Hồi Tiên Vương là sư đệ ta, chỉ hận thế gian không có đối thủ, tịch mịch khó chịu nên tự trảm một đao." Chó con nói như thế. "Kiếm cái nồi nấu nó!" Tào Vũ Sinh tức đến ngứa cả chân răng."Nhân sủng, bản vương đang nói chuyện, ngươi lăn sang một bên!" Chó con cảnh cáo."An tâm chớ vội, chúng ta kiên nhẫn trò chuyện một chút." Thạch Hạo mở miệng.Chó con dài bằng bàn tay này, toàn thân lông tóc màu đỏ sậm, làm cho người ta cảm giác đã trải qua vô tận tuế nguyệt, thế nhưng lại có một cỗ sinh cơ bừng bừng đang tràn ngập.Cái này có chút mâu thuẫn, nó giống như là một tên lão gia hỏa, lại giống là vừa mới xuất sinh.Thạch Hạo phán đoán, cái này không khéo đúng thật là một cái lão yêu tinh, từ Tiên Cổ sống đến nay, chỉ là bởi vì có chuyện ngoài ý muốn mất hết đạo hạnh, nhưng nhục thân vẫn vô cùng cường đại.Về phần cái gì chuyển thế trùng sinh, hắn căn bản không tin!"Ngươi thật đúng là tin con chó con này! ?" Tào Vũ Sinh không cam lòng, rất muốn bảo Thạch Hạo thu thập nó.Y thật sự đã chịu đủ rồi, y mới không tin con chó này, ngay cả Trường Sinh Dược mà sư phụ y gửi lại trồng ở nơi này cũng bị nó cho ăn trộm, còn không biết xấu hổ nói mình là Tiên Vương."Ngươi thật sự là từ dưới đất đào nó ra?" Thạch Hạo hỏi Tào Vũ Sinh."Ừ, cái mộ huyệt kia tồn tại vô tận năm tháng, ai biết lúc đào tới chỗ sâu nhất, lại đào ra một con chó con!" Tào Vũ Sinh tức giận không thôi."Ta cảnh cáo ngươi, còn dám gọi ta là chó con, ta sẽ trực tiếp ăn ngươi!" Chó con trừng mắt, răng nanh trong miệng nhấp nháy phát sáng."Chúng ta thẳng thắn nói chuyện một chút đi, đều không cần che giấu gì cả." Thạch Hạo nói, nhìn nhìn chó con.Chó con lộ ra sắc mặt khác thường, nói: "Ngươi có thể nói cho ta cái gì đâu, có gì tin tức có giá trị?""Ta từng nhìn thấy một góc tương lai, có một con đại hắc cẩu đắc đạo thành tiên. Thường xuyên đuổi theo một cái đạo sĩ béo mà cắn." Thạch Hạo bình tĩnh nói.Tào mập mạp trong tương lai cho dù đã rất mạnh, trở thành Chân Tiên, vẫn cả ngày bị chó đuổi theo cắn, thật là đủ kỳ lạ! Nhưng cái này đích xác là chân thực. Trong Táng Địa ở ngoài biên hoang, Thạch Hạo từng ngoài ý muốn tao ngộ một số việc, từng gặp Tào Vũ Sinh của vô tận tuế nguyệt sau."Cái gì, ngươi... Thấy được! ?"Chó con lần đầu tiên biến sắc, da lông toàn thân màu đỏ sậm run lên, lỗ tai dựng đứng. Cái đuôi cũng dựng lên, ánh mắt vô cùng bất thiện."A, ngươi giống như cũng biết?" Thạch Hạo khẽ giật mình, sau đó lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không khỏi nhìn chằm chằm nó và bắt đầu suy nghĩ."Ngươi là Tiên Cổ cẩu vương, hay là đại hắc cẩu đến từ tương lai kia?" Thạch Hạo đột nhiên nói như vậy. Hắn nói ra những lời này vì hắn có một loại hoài nghi."Cái gì?" Tào Vũ Sinh mắt trợn tròn, nội tâm vô cùng chấn kinh, y có chút không thể tin được, từ dưới đất móc ra một con chó con, còn có thể đến từ tương lai?"Ngươi đang cố tình bày nghi trận a? Để cho chúng ta nghĩ lầm ngươi đến từ Tiên Cổ, bị chôn ở nơi đây." Thạch Hạo nhìn chằm chằm nó!"Người trẻ tuổi. Ý nghĩ cũng không ít, thế nhưng lại thích suy nghĩ lung tung, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma." Chó con màu đỏ sậm không vội không chậm nói."Chẳng lẽ không đúng sao?" Thạch Hạo nhìn nó."Ngươi gặp ai có thể sống ở quá khứ, có ai có thể nghịch chuyển thời không không? Chưa từng có, dù là tạm thời trở về, cũng không thay đổi được cái gì, ta nếu như là từ rất nhiều năm sau đến đây, sẽ dính đến nhân quả quá lớn. Ngay cả lời cũng không dám nhiều lời, nếu như nhằm vào hành động của một số người, chắc chắn sẽ phá vỡ vạn cổ." Chó con bình tĩnh nói."Vậy xin mời nói ra chân thân của ngươi." Thạch Hạo bình thản đọ sức với nó."Ta và Vô Chung Tiên Vương có quan hệ rất tốt, bất quá, thời Tiên Cổ ta đã bị thương nặng, bị một cây chiến mâu bên Dị Vực ám toán, đâm thủng xương sọ, lúc ấy thân thể đã chết, bị mai táng trong vùng đất luân hồi, bây giờ đạo hạnh giảm mạnh, nhưng cũng coi như hoàn dương." Chó con lại nói ra một tràng những lời như vậy.Tào Vũ Sinh há mồm, y có rất nhiều vấn đề muốn hỏi."Nhân sủng, đừng phiền ta. Lúc ta bị người cầm chiến mâu đánh lén, đâm thủng nguyên thần, rất nhiều chuyện đều đã quên, nguyên thần vỡ vụn, bộ phận bảo lưu lại có hạn. Lại nói đến, ta đang hảo hảo chôn ở dưới mặt đất, trầm miên ở nơi đó, ngươi không có việc gì làm hả, lại trộm đào mộ phần, đánh gãy quá trình thuế biến của ta." Chó con nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, quở trách Tào Vũ Sinh, khiến y đành nuốt lại các vấn đề muốn hỏi vào trong miệng."Ngươi là sinh linh cổ đại, khi nghe ta nhắc đến một góc tương lai, nói đến con đại hắc cẩu kia, vì sao lại không bình tĩnh như vậy?" Thạch Hạo đặt câu hỏi."Bởi vì, không chỉ mình ngươi có thể nhìn thấy một góc tương lai, năm đó lúc ở Tiên Cổ, tiền bối đại năng của chúng ta đã từng thôi diễn qua, nhìn thấy qua!" Chó con lại nói.Nó nói thẳng, lúc ở Tiên Cổ, nó toàn thân đen tuyền. Sau này tuổi tác dần lớn, khi bước vào tuổi già, toàn thân lông tóc đều trở thành màu xám rồi dần chuyển qua màu đỏ sậm."Tốt thôi, ta đi theo Vô Chung Tiên Vương, ta chỉ là Chân Tiên, không phải Vương." Nó lại thẳng thắn nói ra, năm xưa Vô Chung Tiên Vương tu luyện thời gian pháp tắt, chưởng khống đại đạo tuế nguyệt, từng bói một quẻ cho tương lai."Chúng ta nên nói sâu hơn!" Thạch Hạo nói, ánh mắt nóng rực."Bất quản ngươi là tương lai tới, hay là từ Tiên Cổ, có gì cũng nói ra hết đi, đừng giấu giếm nữa!" Tào Vũ Sinh rất kích động."Có thể nói một chút, nhưng chỉ sợ sẽ khiến các ngươi thất vọng rồi. Ta thật sự bị người ta tập kích, lạc ấn nguyên thần bị đánh tan, hiện tại chỉ còn lại một ít."...Thạch Hạo ở trong đây trò chuyện với chó con hết hai ngày.Tào Vũ Sinh muốn đi tới gần, nhưng mỗi lần đều bị chó con khi dễ, bị vuốt chó kéo sang một bên."Ngươi sao lại biến nhỏ rồi?" Sau khi nói chuyện với chó con xong, Thạch Hạo mới hỏi Tào Vũ Sinh vấn đề này."Không cẩn thận ăn một cái bánh bao nhân thịt rồng, lại ăn mấy cây dược thảo, nên bị biến nhỏ." Tào Vũ Sinh khổ não.Khóe miệng Thạch Hạo co giật, đây nhất định là đại tạo hóa a, để y phản lão hoàn đồng, đối với tu sĩ khác mà nói chỉ có thể ngộ nhưng không thể cầu."Vốn ta muốn ăn Trường Sinh Dược, kết quả lại không còn!" Tào Vũ Sinh bi phẫn.Lúc này, chó con nói thẳng, đích thật là nó đã ăn Trường Sinh Dược. Bằng không, khi bị đào ra, nó sẽ không thể sống được lâu."Ngươi trả Trường Sinh Dược cho ta!" Tào Vũ Sinh tức giận."Bánh bao nhân thịt rồng của ta đâu, tối thiểu đã ít đi ba cái!" Chó con nhe răng.. . .Thạch Hạo quyết định rời khỏi nơi này, đã gặp được cố nhân. Nên hiện tại hắn muốn đi dò xét sinh linh hắc ám, muốn đi tìm hiểu rõ thế gian này vì sao lại muốn tiến vào thời đại mạt pháp."Ta đi chung với ngươi!" Tào Vũ Sinh rất kiên định, hiện tại đánh chết y cũng không thể chôn bản thân ở chỗ này. Bằng không, ở cùng với con chó kia quả thật là đau khổ a."Gâu, ta cũng đi, nhìn một chút thế giới bây giờ ra sao, sinh linh hắc ám cái quái gì, ta sẽ đi thu một số tuỳ tùng nhân hình!" Chó con la hét.Bọn hắn rời đi, hành tẩu ở Ba Ngàn Châu, tìm hiểu tình huống ở nhiều nơi, cẩn thận nghiên cứu và thảo luận.Thời đại mạp pháp, nhất định sẽ đến, không thể nghịch chuyển, đây là kết quả sau khi bọn hắn nghiên cứu."Vật chất hắc ám ăn mòn Ba Ngàn Châu, một nửa cương thổ đã rơi vào trong tay sinh vật hắc ám. Haizz, trên Cửu Thiên cũng như thế, đều đã mất đi một nửa hoặc là non nửa cương vực." Tào Vũ Sinh thở dài.Cửu Thiên Thập Địa, chỉnh thể đều như vậy, bây giờ có một nửa cương vực đã rơi vào trong tay sinh linh hắc ám.Chuyện này quá đáng sợ!Bọn Thạch Hạo hành tẩu ở Ba Ngàn Châu, đi dọc theo biên giới khu vực hắc ám, những địa phương này đều được bày ra đại trận, mà có nhiều chỗ còn có đại quân trú đóng, uy hiếp sinh linh hắc ám."Còn có các cứ điểm, thành trì được xây lên?"Thạch Hạo kinh ngạc, trong một số khu vực, có xây dựng cứ điểm, ngăn cản bước chân của sinh linh hắc ám, có một số cường giả phụ trách trấn thủ."Vương gia phụ trách trấn thủ phiến khu vực này!" Tào Vũ Sinh nói, y nhìn thấy một cây cờ lớn, phía trên có thêu một chữ Vương phát ra ánh sáng chói lọi."Chín con rồng của Vương gia?" Ánh mắt Thạch Hạo lộ ra quang mang lạnh lẽo. Năm đó hắn chính là bị chín con rồng này ép rất là chật vật, có người bên trong chín con rồng này tự thân xuất mã đi giết hắn."Vương gia, đoán chừng cũng rất luống cuống, từng tìm tới nơi sư phụ ta ẩn cư, muốn mời lão bói cho một quẻ, đáng tiếc đã chậm một bước, lúc đó sư phụ ta đã không còn ở đây." Tào Vũ Sinh nói.Vương gia có một số kẻ rất không được lòng người, không chỉ một lần cho người đi các nơi tìm kiếm tung tích của Tào Vũ Sinh, muốn cưỡng ép bắt y đi , đợi sư phụ y trở về để bắt ép làm việc cho họ."Đã lâu không gặp rồi, thế thì đi cứ điểm mà người của Vương gia trấn thủ đi." Thạch Hạo nói."Chín con rồng có khả năng ở nơi đó, trước đó Vương Trường Sinh cũng từng tới qua!" Tào Vũ Sinh khuyên bảo, nhưng rất nhanh y lại tỉnh ngộ. Hoang đã quật khởi, không còn e sợ Chí Tôn, không sợ chín con rồng đó."Ta còn thực sự muốn gặp chín con rồng đó." Thạch Hạo nói. Phía bên dãy núi này, cổ thụ che trời, xanh um tươi tốt, tràn đầy sinh cơ, thỉnh thoảng có thể thấy được các loại phi cầm tẩu thú.Mà ở phía bên kia dãy núi, hắc khí bao trùm, tất cả cỏ cây đều hắc hóa, các loại thanh âm phảng phất đều biến mất, phi thường yên tĩnh.Ở dãy núi bên này, lại có thành trì, một chỗ cứ điểm phi thường hùng vĩ tọa lạc ở nơi đó, rộng rãi bàng bạc, trấn áp biên cảnh.Ở bên trên bình nguyên, có thể nhìn thấy hoàng kim cự tượng thành đàn, huyết khí cuồn cuộn, bọn chúng ù ù đi qua, chở các loại vật tư đi, gấp rút tiếp viện cho cứ điểm.Mà ở một bên khác của dãy núi, có bóng dáng sinh vật mờ mờ ảo ảo, nhưng đều vô thanh vô tức. Bọn chúng hoặc đứng trên núi, đứng đó lộ ra hàm răng hung tàn trắng như tuyết, nhìn chăm chú về bên này, hoặc ngồi xếp bằng, phun ra nuốt vào hắc vụ, trong mắt lộ ra hung quang, bọn chúng cũng đang chuẩn bị chiến đấu.Song phương đều rất cẩn thận, đang đối đầu.Nhất là khi thiên địa có dấu hiệu khô kiệt, khả năng lúc đi tới thời đại mạt pháp, ngay cả sinh vật hắc ám cũng đều vô cùng thận trọng."Bên kia rất náo nhiệt a."Có thể nhìn thấy, ở cách cứ điểm không xa còn có một nơi không tương xứng với bầu không khí chiến tranh khẩn trương trong lúc này. Nơi này vô cùng náo nhiệt, nhân khí thịnth vượng."Mỗi một chỗ cứ điểm cách đó không xa cơ hồ đều có loại phường thị này, bán ra các loại kỳ vật đến từ khu vực hắc ám." Tào Vũ Sinh giải thích.Đại chiến với sinh linh Dị Vực, mặc dù nhất định máu chảy thành sông, nhưng chú định cũng sẽ có một chút thu hoạch, sau khi đánh giết sinh vật hắc ám cường đại, sẽ đạt được các loại đồ vật ly kỳ cổ quái.Vì vậy, ở biên giới chung quanh, thường xuyên sẽ hấp dẫn đến rất nhiều tu sĩ, các tộc thường xuyên sẽ phái người tới đây trao đổi, mua thứ họ cần."Không sợ hắc ám ăn mòn sao?" Thạch Hạo hỏi."Ai cũng biết, vật chật hắc ám rất đáng sợ. Một khi bị dính phải, cả đời này đừng mong thoát khỏi, không phải tuyệt thế cao thủ thì không dám đụng vào."Những vật này đều trải qua thần thánh tịnh hóa, nếu không thì không thể nào cầm tới nơi này trao đổi đâu." Tào Vũ Sinh nói.Đó là thủ đoạn của Tiên Vực, bọn họ tạo dựng ra một loại pháp trận nào đó, lại tế luyện ra một loại Thần Lô hết sức kinh người, có thể luyện hóa hết vật chất hắc ám.Tất cả đồ vật thu được đều phải đưa vào trong hồng lô, trải qua thần thánh tịnh hóa, cuối cùng mới có thể được đưa tới phường thị đi trao đổi."A. Còn có sinh linh của Tiên Vực?" Thạch Hạo kinh ngạc.Hắn thấy được một số sinh vật, giáp trụ trên người khắc các phù văn kỳ quái, rất mạnh, cũng rất đặc thù, mang theo tiên khí, hắn đã từng nhìn thấy.Tào Vũ Sinh gật đầu nói: "Kỳ vật lấy được từ chỗ sinh vật hắc ám, có một số có giá trị liên thành, một vài gia tộc của Tiên Vực là người mua chủ yếu."Thạch Hạo tương đối kinh ngạc, trên thân sinh vật hắc ám còn có thể có tuyệt thế bảo vật?"Có, là tàn khí, nhưng mạnh mẽ tới quá đáng, nghe nói là chúa tể hắc ám chân chính ban xuống, là tàn phiến loại chí bảo nào đó từng ở giới ta!" Tào Vũ Sinh giải thích.Cường giả hắc ám phía sau màn, đã từng trải qua chiến đấu ở các kỷ nguyên khác, từng thu thập chí bảo của Cửu Thiên thậm chí là tu sĩ của Tiên Vực, có một số bị tàn phá, tùy ý ban tặng cho thủ hạ tôi tớ.Vào không lâu trước đây, có người giết chết một vị Chí Tôn hắc ám, từ trong tay nó đoạt được một cái tiểu hoàn tàn phiến bằng kim loại màu đen, bị người ta nhận ra chính là tàn phiến của Kim Cương Trác từng uy trấn thiên hạ!Đồ vật đó, ở Tiên Vực có tiếng tăm lừng lẫy, trấn động thập phương.Sau khi một số đại gia tộc của Tiên Vực biết được, liền lập tức chạy tới để tranh giành."Chỉ có thể nói, lần đó gặp phải đại vận, tàn phiến Chí Tôn từng của Tiên vực cũng xuất thế, cứ bị đoạt lại như vậy, quá ngoài ý muốn rồi." Tào Vũ Sinh cảm thán.Ngoài ra, còn có người một chỗ một vị Chí Tôn hắc ám lấy được tàn phiến của Cửu Hoàng Lô, là côi bảo của Thập Thiên Thập Địa.Thạch Hạo im lặng, hắn không phải kinh sợ vì bảo vật, mà là lo lắng tốc độ tiến độ của sinh linh hắc ám. Đây mới có bao nhiêu thời gian đâu, ba mươi năm qua đi, đã liên tuc xuất hiện Chí Tôn.Phải biết rằng, những sinh vật đó là tu sĩ chết đi của Ba Ngàn Châu. Lúc còn sống không phải là tuyệt thế cường giả, kết quả chết đi rồi sống lại, lại có tốc độ tiến hóa khủng bố như vậy. Cái gọi là vật chất hắc ám rốt cuộc là cái gì?"Ân, tiểu đạo sĩ kia có chút quen mắt a." Chính vào lúc này, trong phường thị có người nhìn thấy Tào Vũ Sinh, lộ ra thần sắc kinh dị.Y mở một bức tranh ra, cẩn thận đối chiếu, nhất thời ngẩn người, lộ ra vẻ kinh sợ, tên mập này sao giống là tên đạo sĩ mập Tào Vũ Sinh như thế!Thạch Hạo kinh ngạc, ba mươi năm qua đi, Tào Vũ Sinh cũng thành danh tới mức này sao? Vừa mới tới đây đã bị người ta chú ý tới rồi!"Là người của Vương gia, bọn chúng một mực tìm kiếm ta. Muốn sau khi cấm cố ta, ép sư phụ ta xuất hiện, kết quả lại bị ta hung hăng đùa bỡn mấy lần." Tào Vũ Sinh nói, rất là hời hợt.Nhưng Thạch Hạo hoàn toàn có thể tưởng tượng ra. Với tính cách của tên mập này, bị người ta lùng bắt, thủ đoạn phản kích khẳng định sẽ rất kịch liệt, lưu lại cho đối phương ấn tượng quá sâu sắc. Vì vậy mới bị cả thế giới truy sát, muốn tìm cho ra được Tào mập.Xoát!Người này ngăn chặn đường đi của bọn họ, nhìn chằm chằm Tào Vũ Sinh, rất trực tiếp chặn đường, rõ ràng là một vị cao thủ."Ngươi là Tào đạo trưởng?" Người này ngoài cười trong không cười hỏi."Đừng hoài nghi nữa, chính là đạo gia nhà ngươi đây!" Tào Vũ Sinh tương đối thẳng thắn, không giống như trước đây quay người đào tẩu. Dù là Vương gia phụ trách trấn thủ cứ điểm nơi này, Tào mập cũng không kinh hoảng, bởi vì hiện tại bên cạnh đã có Thạch Hạo."Ha ha, xin mời đại gia, chủ nhân nhà ta một mực rất nhớ ngươi a." Người này cười nói.Người này tuy rằng biết Tào Vũ Sinh lợi hại, nhưng một chút cũng không sợ. Bởi vì đây là địa bàn của Vương gia, Tào mập dám đi vào nơi này, không chết cũng lột da.Nơi này tiếp giáp với cứ điểm, rất là gần. Chỉ cần hét lên một tiếng, cao thủ của Vương gia sẽ xuất hiện, còn có đại trận phong tỏa, ai cũng thể chạy thoát?Còn chưa đợi Tào Vũ Sinh mở lời, chó con đã mở miệng nói: "Nhân sủng, ngươi đứng ngây ra làm gì, một vuốt đập tới đánh bay nó cho ta!"Tào Vũ Sinh tức điên người, con mẹ nó, con chó chết bầm nghiện gọi nhân sủng rồi sao. Ở trước mặt nhiều người lại gọi như vậy, khiến Tào mập nghiến răng nghiến lợi.Bất quá, đối với người của Vương gia y còn thật không khách khí, chuẩn bị động thủ. Mấy năm gần đây chịu đủ uất ức từ bọn chúng rồi, trốn Đông tránh Tây, cuối cùng thậm chí còn muốn trực tiếp chôn bản thân mình, bị ép tới cùng đường mạt lộ."Một con chó con không ngờ có thể mở miệng nói chuyện, sớm như vậy đã có trí tuệ rồi, thật là bất phàm." Người này chậm rãi nói, rất là trấn định.Kết quả ba ba hai tiếng, Tào Vũ Sinh và chó con gần như đồng thời xuất thủ, một cái tát lớn lên mặt người này, tát cho gã xoay ba vòng tại chỗ, mặt cũng biến dạng luôn."Ngươi... dám giương oai ở đây sao!" Cao thủ của Vương Gia vừa kinh vừa sợ."Đều nói đánh chó phải ngó chủ nhân, nhưng hôm nay ta nhất định sẽ đánh tên chó săn như ngươi, ngươi lại có thể làm gì được ta." Tào Vũ Sinh nói."Gâu!" Chó con nổi giận, trực tiếp từ dưới đất nhảy lên nửa mét cao, quay ngược lại cắn vào tay Tào Vũ Sinh.Một đám người xung quanh đều ngẩn người, sau đó lại không biết nói gì, đây chẳng phải là trước mặt hòa thượng mắng người ta đồ trọc sao."Nhả ra, buông tay ta ra!" Tào Vũ Sinh đau đớn hét to.Tào mập dùng sức vung tay, kết quả con chó này vẫn cắn chặt lấy, không vung ra được, xém tí nữa cắn rơi cả thịt của Tào mập."Ngươi giống như thuốc cao bôi trên da chó vậy, cứ dính chặt trên người ta làm gì?" Tào Vũ Sinh hét lên.Ngay cả Thạch Hạo cũng không biết nói gì, quả thật là muốn tìm chết mà. Một câu như vậy phỏng chừng lại kích thích con chó này thêm nữa."Má nó, ngươi còn dám mắng ta!" Chó con nhe răng nhếch miệng, càng thêm dốc sức cắn xé.Tào Vũ Sinh đau nước mắt cũng chảy ra, con chó chết bầm này đang thi triển bí thuật, để loại đau nhức kịch liệt này tăng lên hơn trăm lần, Tào mập nhịn không được nguyền rủa nói: "Ai biết thế gian này rất nhiều tục ngữ đều có liên quan đến tên chó nhà ngươi, có phải kiếp trước ngươi làm quá nhiều chuyện xấu cho nên mới khiến người đời nhớ nhung ngươi như vậy."Khiến người ta trợn mắt chính là con chó lại nhả ra, không cẩn thận ngẫm nghĩ một phen, sau đó tự nói: "Rất có khả năng, đám ngu xuẩn đó ganh ghét ta, cho nên trên thế gian mới lưu lại một số tiếng tăm không tốt liên quan đến ta."Mọi người đều ngây ra, con chó này đang tự kỷ hay là phát rồ rồi không.Đây là nội chiến sao? Nhân cơ hội này, tên cao thủ đó của Vương gia xoay người bỏ chạy, hơn nữa còn thi triển bí thuật, bắt đầu truyền âm, báo tin cho tộc nhân.Rất nhanh, người này đã được đáp lại."Tào Vũ Sinh, ngươi thật là dám xuất hiện sao?" Chính vào lúc này, một tiếng hét lớn giống như là sấm sét truyền đến.Đây là hai vị lão bộc mặc áo màu xám, giống như hai đạo thiểm điện màu xám, lập tức đáp xuống nơi này, hiển nhiên là cao thủ đỉnh cấp của Vương gia.Hai người này năm xưa từng hầu hạ Vương Trường Sinh, là nô bộc của lão ta, hiện tại đã được đưa tới trấn thủ nơi này."Mang Tào Vũ Sinh qua đây, dập đầu lĩnh tội." Cách đó không có, có một tòa tửu lầu rất lớn, nguy nga lộng lẫy, rường cột chạm trổ hoa lệ, truyền ra một mệnh lệnh như thế.Chỉ nghe giọng nói này liền biết, chủ nhân của nó không phải rất gia nua, tựa hồ vẫn còn trẻ.Trên tửu lầu này có không ít người, thân phận đều không tầm thường. Có người của Trường Sinh thế gia, có sinh linh của đại gia tộc trong Tiên vực, đều tới nơi này tìm mua pháp khí hắc ám."Ta còn tưởng là ai, trưởng tôn của Vương Trường Sinh a, tính khí thật là lớn, kiêu ngạo thật lớn, bất quá ngươi để cho ta đến dập đầu lĩnh tội sao? Ta thấy ngươi hôm nay vẫn là tè ra quần tới đón tiếp Đạo gia đi thôi!""A, chó nhà có tang mà cũng dám giương oai sao." Trưởng tôn của Vương Trường Sinh chậm rãi nói."Đừng nói là ngươi, chín con trùng tới đây cũng không đủ!" Tào Vũ Sinh cười lạnh.Chó con còn tức giận hơn cả Tào mập, nghe được lời của trưởng tôn Vương gia, nó lập tức phẫn nộ sủa lớn: "Gâu, tiểu tử, ngươi chết chắc rồi, trên trời dưới đất cũng không ai cứu được ngươi!" "Ui, ta nói Tào đạo trưởng giống như chó nhà có tang, sao lại có người tức giận vì ngươi chứ, ta còn thấy kỳ quái, thì ra thật sự có một con chó con đi theo." Trên tửu lầu cao lớn bằng vàng ngọc kia truyền đến tiếng cười."Ha ha... " Trên tửu lâu có nhiều người cười lớn, đó là một đám công tử gia, là đệ tử của thế gia đỉnh cấp, cũng có truyền nhân của đại giáo Bất Hủ.Ngoài ra còn có tiếng cười nhẹ của nữ tử.Tuy rằng nhìn không thấy bọn chúng ở bên trong lầu các, nhưng có thể tưởng tượng, một đám người nghe thấy những lời như vậy đều cảm thấy rất là buồn cười."Chó con, ngươi bị cười nhạo kìa!" Tào Vũ Sinh chuyển thân, cúi đầu nói với chó con.Lúc này, cặp mặt chó con mở to đầy tức giận, trong mũi phun ra khói trắng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử, ngươi sẽ chết rất khó coi, thế nhưng ta có thể nói với ngươi, sống so với chết còn khó chịu hơn nhiều!"Tuy rằng lai lịch không nhỏ, như nhìn tính khí của nó là biết, tên gia hỏa này không phải là kẻ hiền lành gì, đều là kẻ không bao giờ chịu thiệt, có thù tất báo."Nhân sủng, lên đường, đi bắt chúng nó cho ta!" Chó con lảm nhảm lao tới chỗ Tào Vũ Sinh hét lên.Tiếp theo, nó nhảy vèo một cái. Tuy rằng chỉ to bằng bàn tay, nhưng lại vô cùng nhanh nhẹn, nhanh đến nổi người khác không kịp phản ứng, đã xuất hiện trên đỉnh đầu Tào Vũ Sinh."Con mẹ nó, ngươi xuống cho ta, thanh danh một đời của đạo gia ta sao có thể hủy trong tay ngươi!" Tào Vũ Sinh tức giận, dừng sức kéo nó xuống.Nhưng có kéo thế nào cũng vô dụng!Bởi vì, lai lịch con chó này quá lớn, cho dù là đạo hạnh bị thoái hóa, nhưng nhục thân vẫn mạnh mẽ tới đáng sợ. Nó chính là ngồi yên ở cho đó mặc cho ngươi dùng thần binh lợi khí công kích cũng không chém rớt được.Chó con ngồi trên đầu Tào Vũ Sinh, giống như là mọc rể, không thể lay động."Nhân sủng, xông lên cho ta!" Chó con hét lớn.Phụ cận, mọi người đều choáng váng, mấy tên này lai lịch như thế nào. Một con chó con bé như hạt đậu lại dám cuồng vọng như vậy, hơn nữa còn đang nội chiến nữa."Ha ha. . ."Trên tửu lầu, truyền đến tiếng cười lớn hơn nữa, rất nhiều người đều ha ha cười lướn.Tòa tửu lâu này, tuy rằng kiến tạo ở trong phường thị, nhưng vô cùng nguy nga lộng lẫy, rường cột chạm trổ hoa lệ là một tòa bảo lâu. Nó là một kiện pháp khí, thuận tiện cho người có thân phận nghỉ ngơi, cũng như là nơi dùng để giao dịch.Thạch Hạo không nói lời nào, một người một chó này thật là "xung khắc." Trời sinh đã không hợp nhau, giống như là túc địch kiếp trước, đời này mới quấn lấy nhau như vậy."Gia gia ngươi, chó con kia, ngươi đi xuống cho ta!" Tào Vũ Sinh dùng bàn tay nhỏ mập mạp ra sức kéo nó xuống."Đi!"Chó con lại khẽ quát một tiếng. Thân thể nó phát sáng, da lông màu đỏ nhạt trở nên óng ánh trong suốt, mang theo Tào Vũ Sinh bay lên phóng về phía tòa tửu lâu đó.Phía trước, hai lão giả áo xám liếc nhìn nhau, cũng không hề ngăn cản. Bọn họ chính là muốn bắt Tào mập qua đó, hiện tại y đã tự mình đưa tới cửa rồi."Thả ta xuống!" Tào Vũ Sinh giãy giụa."Đừng nhúc nhích, đây là ngự nhân chi thuật. Ngươi hiện tại giống như là một phi kiếm hình người." Chó con nói.Tiếng gió phần phật, một đám người đều nhanh chóng chạy tới vây quanh bên ngoài tửu lầu để xem náo nhiệt.Thạch Hạo tự nhiên là cũng đi theo, tới cảnh giới trước mắt của hắn. Sợ rằng là đứng trước mắt mọi người cũng không ai có thể nhìn thấu nông sâu của hắn.Một người một chó vừa đi vừa cãi nhau cứ thế bước lên trên tửu lầu, đi thẳng tới tầng cao nhất, tầng thứ mười.Ở tầng này có một cái đại sảnh rộng lớn, còn có rất nhiều ngăn riêng, tỏa qua ánh sáng lung linh, tinh khí nồng đậm. Cả toàn chủ lâu đều là pháp khí, thích hợp để tu đạo, ẩn cư.Trưởng tôn Vương gia Vương Thiên sớm đã đi ra ngoài, đứng ở cửa tầng mười trên cao nhìn xuống Tào Vũ Sinh đang đi lên lầu, cười cười nói: "Tào đạo trưởng, Vương Thiên cung nghênh người tới."Nơi này có không ít người, người trẻ tuổi chiếm đa số. Đương nhiên cũng có một số tu sĩ tiền bối, đều đang đánh giá người đi lên lầu."Đạo trưởng, tình cảnh của người thật đáng lo a. Một con chó con cũng có thể tác oai tác quái trên đầu ngươi, hay là sớm gia nhập Vương gia ta đi." Trưởng tôn Vương gia Vương Thiên ôn hòa nói.Rất nhiều đều đang cười, Tào Vũ sinh thật là có chút chật vật."Hì hì. . ." Một số nữ tử che miệng cười trộm, mang theo vẻ trào phúng. Cái này so với những thiếu niên anh hùng trong mắt các nàng thật sự kém quá xa."Vương gia à, ta không trèo cao nổi!" Tào Vũ Sinh lạnh lùng nói. Y vốn còn muốn phát uy trên tửu lầu này, kết quả bị con chó này làm cho tức điên lên, còn ngự "y" lên đây, uy nghiêm gì cũng không còn nữa.Về phần chó con thì đang nghiến răng vận công đứng đó."Đây là chó mà đạo trưởng nuôi sao, thật là có chút nhỏ nhắn, hoạt bát và đáng yêu, là chủng loại gì thế? Sớm như vậy đã mở ra tuệ quang rồi, hôm nào ta cũng nuôi một con mới được." Vương Thiên thản nhiên cười nói. Trông thì rất là hiền hòa, nhưng kỳ thật là đang chế nhạo Tào Vũ Sinh.Thế nhưng y lại không biết, như vậy là triệt để đắc tội với chó con, triệt để chết không hết tội."Gâu, vả miệng!"Chó con gào lên một tiếng, trong hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, sau đó "bốp" một tiếng, móng vuốt của chó con đã đánh lên mặt Vương Thiên. Tốc độ quá nhanh, căn bản không kịp tránh né.Mọi người ở đây chỉ có Thạch Hạo là nhìn thấy rõ, những người khác căn bản không kịp phản ứng.Một tát này của chó con, tiếng vang rất lớn, còn thấm đẫm máu tươi. Bởi vì móng vuốt của nó rất sắc bén, một tát đánh lên mặt Vương Thiên, đánh cho y cả người lảo đảo, bay ngược về sau, đụng đổ cả một cái bàn bằng ngọc thạch.Đồng thời trên mặt y cũng có mấy vết xước lớn rất sâu, còn đang chảy máu. Đó là do móng vuốt chó lưu lại.Mọi người đều ngây dại. Họ không hề nghĩ tới, một con chó con mà thôi, nhưng nổi giận lại hung tàn như vậy, đánh bay cả trưởng tôn của Vương gia.Phải biết, đây chính là trưởng tôn của Trường Sinh thế gia, nhìn rất là bình hòa, nhưng kỳ thực trong cơ thể ẩn chứa thần lực kinh người. Một khi xuất thủ, không có bao nhiêu người là đối thủ.Y là tôn tử của Vương Trường Sinh, được bồi dưỡng nhiều năm, rất ít xuất thế, thực lực vô cùng cường đại!Một số người rất là khó tin, mới vừa thấy mặt mà thôi. Y đã bị một con chó con lớn bằng bàn tay đánh cho chảy máu tươi, còn bay ngược ra sau nữa.Một số thiếu nữ thất kinh há hốc mồm, bộ dạng ngẩn người, kinh hô thành tiếng.Thật bất khả tư nghị!Rất nhiều người đều ngẩn ra."Ngươi dám!" Hai vị lão giả mặc áo xám đều xông lên trước. Một người đi bắt chó, một người nắm lấy cổ áo của Tào Vũ Sinh, muốn nhanh chóng bắt lấy bọn họ.Không thể không nói, xuất thủ như vậy là mang theo sự sỉ nhục, ra tay là muốn tóm lấy cổ người khác."Hừ!"Một tiếng hừ lạnh truyền đến, hai tên lão giả thân thể kịch chấn. Con ngươi mở to, nhìn về phía một người trẻ tuổi khác. Bọn họ vô cùng kinh dị, thân thể không tự chủ được mà run rẩy.Chỉ hừ lạnh một tiếng mà thôi, nhưng lại khiến bọn họ như bị sét đánh, thân thể run rẩy, nhịn không được phải quỳ xuống."Các ngươi muốn động thủ bắt ai?" Thạch Hạo lạnh lùng hỏi.Những người khác cũng nhìn ra vẻ không thích hợp, khiếp sợ nhìn chằm chằm nơi này. Nhìn về phía người trẻ tuổi đó, hắn có thân phận gì lại có thể dọa sợ hai lão giả mặc áo xám đó?Có một số người biết được, hai vị lão giả mặc áo xám này năm xưa đã từng hầu hạ qua Vương Trường Sinh, là tùy tùng của lão ta!"Ngươi. . ."Hai người sợ hãi, điều này phát ra từ nội tâm, nơm nớp lo sợ, thần hồn run rẩy.Cuối cùng, phụt phụt hai tiếng, cuối cùng bọn họ không chịu khống chế cứ quỳ xuống thần phục trước mặt Thạch Hạo như thế.Đó là bản năng của thân thể, không thể tự chủ, phản bội ý chí của bọn họ. Giống như tẩu thú bên trong rừng rập gặp phải Thú Vương vậy, là nỗi sợ hãi trời sinh."Ngươi là ai?" Lúc này, Vương Thiên đã đứng dậy chạy tới, nhìn thấy một màn này, vẻ mặt y vô cùng khó coi.Hôm nay, y đã bị một con chó con tát cho một cái, hơn nữa còn tát bay ngược về sau khiến y vô cùng xấu hổ.Lúc này, cho dù biết được Thạch Hạo bất phàm. Y cũng không nhịn được mà quát hỏi, nộ hỏa bừng bừng. Y rất là muốn giết người, dù sao y cũng không lo lắng. Bởi vì một người trong chín con rồng của Vương gia đang tọa trấn ở nơi này."Ta là ai? A!" Thạch Hạo rất lãnh đạm, đứng ở nơi đó tự nói.Vương Thiên bị ánh mắt Thạch Hạo quét tới liền vô cùng kinh hãi. Cường đại như y, đã tới cảnh giới Độn Nhất, nhưng hai chân mềm nhũn, tâm thần run rẩy, trực tiếp quỳ xuống đất.Đây là một loại bản năng của sinh vật, khuất phục trước mặt cường giả siêu cấp khủng bố. Mọi thứ đều không do y khống chế, cứ như vậy dập đầu xuống đất, toàn thân run rẩy không ngừng.Mọi người đều ngây ra.Một số người tới từ Trường Sinh gia tộc, đều cảm thấy kinh hãi.Cũng có sinh linh trẻ tuổi của Tiên vực ở nơi này, lúc này cũng lộ ra vẻ kinh sợ.Có thiếu nữ che miệng kinh hô, đó chính là Vương Thiên a, là trưởng tôn của Vương gia, mới bị người khác hừ một tiếng, liếc mắt một cái, đã quỳ ở nơi đó, quá dọa người rồi."Ha ha. . .trưởng tôn Vương gia, ngươi không phải kiêu ngạo lắm sao, sao lại quỳ xuống thế. Quả thật để ta nói đúng mà, ngươi phải quỳ xuống nghênh đón ta a." Tào Vũ Sinh cười lớn, vô cùng thoải mái, cuối cùng đã cảm thấy xả được cơn giận."Hừ!" Chính vào lúc này, trong hư không truyền đến một tiếng hừ lạnh, như là sấm nổ, khiến thần hồn mọi người run rẩy sợ hãi."Dám làm loạn ở địa bàn Vương gia ta?" Trong khoảng khắc âm thanh truyền đến, một cái đại thủ từ trong cứ điểm phóng tới, bao phủ cả tửu lầu, muốn giết chết Thạch Hạo."Vương Đại, ngươi quá tự cao rồi, muốn động thủ với ta sao?" Lúc này, Thạch Hạo cũng xuất thủ.Phịch một tiếng, hắn không có phóng khí tức ra ngoài. Chỉ đưa cánh tay phải ra, năm ngón tay mở rộng một hơi bắt lấy đại thủ trong hư không, sau đó trực tiếp nắm lấy.Bên trong cứ điểm phát ra một tiếng rống lớn, mang theo vẻ giận dữ cùng với một tia sợ hãi!Vương Đại thật sự kinh hãi, có người nắm lấy cánh tay lão, trực tiếp lôi ngược bản thể lão từ trong cứ điểm qua bên tửu lầu.Đông!Thạch Hạo buông tay, ném một người tóc xám xuống đất, khiến cho tầng mười tửu lầu chấn động kịch liệt, chính là Vương Đại trong chín con rồng Vương gia.Lúc này, tất cả mọi người đều giống như là tượng đất, triệt để sợ ngây người. Vương Đại, tinh thần thịnh vượng, mặc dù bị bắt, nhưng con ngươi như kim đăng, lạnh lẽo liếc nhìn người phía trước.Lão một đầu tóc xám, xen lẫn một chút tóc bạc, tuổi tác cực kỳ cổ lão. Lão là ai? trưởng tử của Vương Trường Sinh! Xuất sinh ở trước Thái Cổ, pháp lực cao thâm mạc trắc.Rất nhiều người đều kiêng kị lão, trên Cửu Thiên không có mấy ai dám trêu chọc, bởi vì lai lịch của lão quá lớn!Nhưng một người mạnh mẽ như vậy lại bị người khác ném xuống đất, mạnh mẽ bắt lấy, quả thật làm ngây sợ tất cả mọi người!Không biết bắt đầu từ niên đại nào, lão đã là cường giả cảnh giới Độn Nhất đỉnh phong, đạo hạnh cao tới đáng sợ, tiếng tăm lừng lẫy trên thế gian.Một người mạnh mẽ như vậy bị người khác bắt lấy ném vào trong đại sảnh sao có thể không khiến mọi người kinh sợ chứ?"Ngươi là ai?" Âm thanh Vương Đại lạnh lẽo nhìn Thạch Hạo nói. Lão vừa kinh vừa giận, Vương gia vẫn là Trường Sinh gia tộc, cha lão được xưng vô địch ở Cửu Thiên Thập Địa.Có thể nói, Vương gia đã coi như là gia tộc tôn quý nhất đương thời, tu sĩ Tiên vực nếu không xuất thủ, ai dám trêu chọc bọn họ?Lúc này, Thạch Hạo tuy rằng đứng trước mặt lão. Nhưng lão lại không thể nhìn thấu.Tu sĩ đạt tới cảnh giới Chí Tôn, pháp lực hùng hồn, khí thôn tinh không. Thạch Hạo bình tĩnh đứng đó, cả người vô cùng thần bí, giống như bị đại đạo mê vụ bao phủ.Kỳ thực, không hề có mê vụ nào cả, chỉ do đạo hạnh quá cao thâm. Ngoại nhân nhìn không thấu mà thôi. Cho nên thần thức này nọ muốn thăm dò hắn đều sẽ bị đạo tắc tiêu diệt.Đây chính là đạo hạnh của cấp Chí Tôn, nếu như không nguyện ý hiển hoá trước người đời. Cho dù là đứng trước mặt ngươi cũng không nhận ra, không biết bản thân đang đối mặt với ai.Đương nhiên, trong lòng Vương Đại vẫn cho là may mắn, cho rằng đây quá nửa chỉ là một vị chuẩn Chí Tôn. Lão không tin đây là một cường giả Chí Tôn chân chính. Bởi vì trên người kẻ đối diện lão cảm ứng được khí tức sinh mệnh sung mãn, tuổi tác cũng không quá lớn.Thạch Hạo bước lên trước, cúi đầu nhìn Vương Đại, điều này khiến lão vô cùng không thoải mái, nhiều năm như vậy ai dám coi thường lão?Vương Đại đứng dậy bất quá khoé miệng vẫn có máu tươi chảy ra, lão đã bị thương, hơn nữa cũng không nhẹ!"Vị đạo hữu này, ngươi không khỏi quá bá đạo rồi. Nơi này là cứ điểm biên cảnh, không tới lượt ngươi diễu võ giương oai!" Vương Đại trầm giọng nói.Thạch Hạo biết tính tình của lão, người này kiêu ngạo và tự phụ, năm xưa một lời không hợp, liền muốn nhấc tay giết chết hắn, tính khí tương đối nóng nảy."Ta như vậy mà là bá đạo sao?" So với Vương gia của ngươi, một tên trưởng tôn của Vương gia mà thôi, mà dám hò hét quát mắng chúng ta, muốn chúng ta quỳ xuống lĩnh tội!" Thạch Hạo nói.Trước đó Vương Thiên trưởng tôn Vương gia đích xác là làm như vậy, mệnh lệch cho hai lão bộc áo xám đi bắt đám Tào Vũ Sinh, muốn bọn họ quỳ xuống lĩnh tội."Ngươi trẻ tuổi tính khí hơi nóng nảy cũng có thể lý giải. Đạo hữu ngươi há cớ gì phải ỷ lớn hiếp nhỏ, chấp nhất với bọn chúng làm gì?" Vương Đại nói.Lão tuy rằng nóng tính nhưng cũng biết nặng nhẹ. Người trước mắt này quá thần bí, thực lực cao đến doạ người, lão không muốn trở mặt ngay lúc này."Con người ta cũng rất là nóng tính, cho nên hết cách rồi, người nào đánh ta một quyền thì ta sẽ trả lại một cước." Thạch Hạo bình tĩnh đáp.Hắn không có chút hảo cảm nào với Vương gia, đặc biệt là chín con rồng. Năm xưa mấy lần muốn giết hắn, trong đó có một lần còn trực tiếp giết vào Thiên Thần Thư Viện, thừa dịp đại trưởng lão không có mặt, suýt tí nữa đã lấy mạng hắn rồi.Hiện tại, hắn đã xuất quan, trở thành cao thủ cấp Chí Tôn, lần nữa gặp lại bọn họ tự nhiên cũng không cần phải tránh né, càng không cần phải bỏ chạy như xưa."Bằng hữu, mọi việc đến đây được rồi, chúng ta bỏ qua thôi, ngươi thấy thế nào?" Vương Đại yếu ớt nói.Tào Vũ Sinh cười nhạo nói: "Lão gia hoả ngươi không phải rất tự phụ sao, tự thân còn khó bảo toàn rồi mà còn ương ngạnh như vậy, đến một câu xin lỗi cũng không có, liền muốn tạm thời bỏ qua sao? Có phải là chuẩn bị đi tìm đám huynh đệ của ngươi, lại kéo cả lão già của ngươi tới, sau đó vây giết chúng ta chăng?"Ánh mắt Vương Đại u lãnh nhìn Tào mập, hai mắt vô cùng thâm thuý và còn có chút lạnh giá, nếu là người khác bị lão nhìn như vậy cũng có thể đã bị doạ chết rồi.Thạch Hạo đứng ở đây sao có thể để mặc lão thi triển độc thủ. Trong khu vực của hắn và Tào mập giống như gió xuân nhu hoà ấm áp thổi qua, bất cứ thủ đoạn nào cũng vô dụng."Thiên nhi qua đây!" Vương Đại mở miệng.Vương Thiên là nhi tử ruột của lão, thân là trưởng tôn Vương gia, thiên tư trác tuyệt, thực lực vô cùng cường đại, nhưng hiện tại là quỳ phục dưới đất run rẩy không ngừng.Điều này rất mất mặt khiến gương mặt Vương Đại tái xanh.Lão đã hô lên nhưng Vương Thiên vẫn không dậy nổi, bị uy thế Chí Tôn áp bức."Đạo hữu, ngươi không khỏi hiếp người quá đáng rồi, cho dù là Thiên nhi bất kính với ngươi mà ra tay, không phải cũng không có tác dụng sao, vì sao vẫn còn hùng hổ doạ người như vậy?!" Vương Đại quát lên.Lão đã không còn kiềm chế được tính khí nóng nảy của mình.Thạch Hạo không nói gì chỉ bình tĩnh nhìn lão. Nghĩ tới ngày xưa chín con rồng này đều khinh thường hắn, mấy lần suýt tí nữa chết đi, hiện tại hắn đã quật khởi không còn phải sợ Vương gia nữa, tâm tình không khỏi có chút xao động.Thế gian này, đấu chuyển tinh di, biến hoá quá nhanh rồi, tiểu tu sĩ năm xưa đã trưởng thành rồi."Ngươi còn không chịu bỏ qua sao?" Vương Đại thần sắc lạnh lùng, nhìn về phía Thạch Hạo, âm thanh vô cùng băng hàn: "Vương Thiên là trưởng tôn, là người cha ta thương yêu nhất, ngươi sỉ nhục nó như vậy, muốn khai chiến với Vương gia ta sao?"Vương Đại nộ hoả xung thiên, tuy rằng biết kẻ trước mắt này bất phàm, mạnh hơn bản thân, nhưng lão không cho rằng đối phương sẽ dám triệt để trở mặt.Lão cũng có ngạo khí, bởi vì Vương gia hiện tại đã là đệ nhất gia tộc ở trên Cửu Thiên. Phụ thân của lão cũng thần công đại thành, thực lực càng thêm kinh khủng.Ngoài ra, mấy năm gần đây, bọn họ tích cực liên hệ với các phương, trong bóng tối tiếp xúc với sinh linh hắc ám, còn bề ngoài kết giao hảo với một số đại gia tộc ở Tiên vực.Có thể nói, bọn họ có quan hệ rộng lớn đã lôi kéo được một nhóm thế lực.Bởi vì, Bình Loại Quyết nằm trong tay bọn họ, khiến một số đạo thống cổ lão ở Tiên vực cùng thèm thuồng, có người đã mở lời nguyện ý đón bọn họ vào Tiên vực.Vì vậy mấy năm gần đây, Vương gia ngày càng cường thế.Vương Đại có chỗ dựa vào nên cũng không sợ gì cả, lão không hề quá lo lắng. Chỉ cần Thạch Hạo không phải sinh linh hắc ám, lão tin tưởng đối phương sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt."Ngươi đang uy hiếp ta sao?" Thạch Hạo lãnh đạm nhìn lão."Thả Thiên nhi ra, mọi việc kết thúc ở đây!" Vương Đại nói, lão không hề phủ nhận, trực tiếp lạnh lùng hồi đáp.Vương Đại đã bắt đầu kiêu ngạo, bởi vì lão nhìn thấy người quen ở trên tửu lầu này, đó là một đại gia tộc nào đó ở Tiên vực, nội tình rất mạnh, mấy người ở gia tộc đó lúc này cũng gật đầu với lão, mỉm cười chào lão.Có mấy người này ở đây, lão tin tưởng người trước mắt này sẽ không dám làm loạn.Mấy người đó đều từng tiếp xúc với Vương gia, muốn có được Bình Loạn Quyết, nên rất tích cực lôi kéo Vương gia.Hiện tại, người Vương gia đang gặp nạn, tin tưởng bọn họ sẽ không chắp tay đứng nhìn."Ha ha ha. . ." Thạch Hạo cười lớn."Ngươi đang cười cái gì. Có gì buồn cười hả?" Vương Đại mặt âm trầm nói."Ta cười ngươi không biết sống chết, trước mắt còn dám uy hiếp ta." Thạch Hạo khóe miệng hơi vểnh, mang theo vẻ chế nhạo cười nói."Uy hiếp ngươi thì sao, ngươi có thả người hay không? !" Vương Đại nổi giận, bản tính nóng nảy không còn quan tâm bất cứ cái gì nữa.Đây là thói quen của lão, năm xưa lão còn dám giương nanh múa vuốt với đại trưởng lão. Chỗ ỷ lại chính là phụ thân lão, hiện tại có minh hữu Tiên vực ở đây, lão tự nhiên cũng rất cứng rắn."Bốp!"Thạch Hạo không nói lời nào, vung bàn tay đánh lên mặt Vương Đại, khiến khoé miệng lão chảy dài máu tươi, hàm răng vỡ vụn, thân thể bay ngang, đụng vào vách tường.Vương Đại thẹn quá hoá giận, lúc gần ngã xuống đất lại bật đứng lên. Cơ thể phát ra thần quang, thi triển bí thuật cấm kỵ muốn trảm sát Thạch HạoKết quả khi lão lao tới cũng là lúc Thạch Hạo động thủ, phóng ra pháp lực toàn thân khiến thân thể lão như muốn nổ tung.Lần này Vương Đại sợ thật rồi, lão vốn còn tưởng Thạch Hạo chỉ là chuẩn Chí Tôn, chỉ mạnh hơn lão một chút. Nhưng hiện tại xem ra người này quá nửa đã đột phá tới lĩnh vực cao thâm kia rồi."Có chút ý tứ, cái gọi là chín con rồng cũng có chút môn đạo." Thạch Hạo nói.Phịch một tiếng, lần này hắn một chân quét ngang, đá cho Vương Đại miệng phun máu. Mặc cho lão thi triển hết bảo thuật, công pháp huyền diệu, cũng không thể địch lại.Vương Đại còn mạnh hơn tu sĩ Độn Nhất đỉnh phong bình thường. Bởi vì, trong cơ thể lão có khắc pháp trận thần bí, chín huynh đệ đều như vậy, nếu như hợp lại, thiên hạ vô song.Chuyện này, lúc ở Biên Hoang Thạch Hạo sớm đã biết rõ, hiện tại chân chính động thủ với Vương Đại, mới càng tìm hiểu sâu thêm.Thật không đơn giản!Bằng không nếu như là người bình thường, Thạch Hạo chỉ cần phát ra uy áp để đủ áp chế đối phương không thể cử động.Nhưng cuối cùng, kết quả vẫn không thể cải biến.Ầm!Thạch Hạo xuất quyền trực tiếp đánh cho Vương Đại nổ tung, máu tươi rải rác khiến mọi người đều kinh sợ.Tất cả mọi người cũng không ngờ tới, hắn dám giết người.Xoẹt!Huyết vụ và những mảnh xương vụn đang phát sáng, Vương Đại lập tức gầy dựng lại thân thể xuất hiện trước mặt mọi người. Lão tóc tai bù xù giống như là lệ quỷ, nhìn chằm chằm Thạch Hạo, vừa kinh vừa sợ."Quả nhiên bất phàm, có chút môn đạo." Thạch Hạo gật đầu.Trong cơ thể Vương Đại có pháp trận, lập tức phát huy cản lại tử kiếp cho lão rồi nhanh chóng phục hồi lại như cũ.Chín con rồng nếu là có hai ba người đứng chung một chỗ, pháp trận của bọn họ sẽ tuần hoàn không dứt, gia trì lẫn nhau, sẽ càng kinh khủng hơn, Thạch Hạo có chút hiểu rõ."Ngươi thật có phúc." Lúc này, chó con mở miệng, nhìn về phía Tào Vũ Sinh, nói: "Trong cơ thể ngươi cũng có khắc pháp trận đúng không, nếu như di dời Cửu Giác Pháp Trận trong người chín con rồng này vào cơ thể ngươi. Ngày sau ngươi có thể vì vậy mà thành đạo!""Nếu đã như vậy, ta tặng cho ngươi một phần đại lễ." Thạch Hạo nghe vậy liền đi thẳng tới chỗ Vương Đại, một chân đá Vương Đại bay ra ngoài, khiến lão phun máu không còn cử động nữa.Trên tửu lâu, rất nhiều người đều hãi hùng khiếp vía, một số thiếu nữ sợ run rẩy cả người cảm giác sợ hãi sâu sắc, người này quá mạnh rồi, hơn nữa không hề sợ Vương gia."Đạo hữu, làm việc không nên quá tuyệt, cần phải chừa đường lui." Nhưng vào lúc này, người của một gia tộc nào đó ở Tiên vực đã mở miệng.Có mấy người đồng thời đứng dậy, sắc mặt bọn họ bình tĩnh, xếp thành một hàng ngang, ngăn ở trước người Vương Đại."Ngươi Vương gia sỉ nhục ta trước, ta xuất thủ trừng trị có gì không được?" Thạch Hạo hỏi."À, ta không quản các ngươi có ân oán gì, hiện tại lập tức dừng tay, ngươi có thể rời đi." Một người trẻ tuổi mặc áo trắng trong đó bệ vệ nói."Đạo hữu, việc đã tới nước này, vẫn nên hoá qua thành ngọc lụa thôi, việc này đến đây là kết thúc." Một vị lão giả nói.Thạch Hạo nhìn lão giả đó nói: "Lời của ngươi còn nghe được, bất quá người trẻ tuổi này tựa hồ rất ngông cuồng.""Tiên vực Hồng gia ta muốn bảo vệ mấy người, còn cần phải nhỏ nhẹ với ngươi sao?" Người trẻ tuổi đó lạnh lùng nói.Thạch Hạo cười cười giọng nói âm trầm nhưng đầy nội lực: "Đây là tù binh của ta, ai ngăn cản cũng vô dụng!"Mấy người này cũng không phải là Chân Tiên lại dám vênh váo trước mặt hắn sao? Cùng lắm thì trấn áp toàn bộ rồi phủi mông rời đi, dẫn theo một đám tù binh quay về hạ giới để giày vò."Ngươi muốn là địch của Hồng gia?" Đối diện có người lạnh giọng nói.Thạch Hạo còn chưa nói gì, lúc này chó con đã mở miệng nói: "Hồng gia rắm chó gì, nhớ năm xưa ta ở Tiên vực thu một tên nhân sủng, cũng là họ Hồng, đừng nói là nhà các ngươi nha?""Chó con, ngươi... "Ngươi trẻ tuổi mặc áo trắng tức giận chỉ nó, vẻ mặt âm lãnh."Để bổn Vương thử thử xem." Chó con tự nói, nó lấy một cái lục lạc từ trên cổ xuống, sau đó lắc lắc.Vù vù vù...Một sát na, mấy người đối diện cả người đều phát sáng, trên đầu hiện lên phù văn thần bí, ngã trên mặt đất không ngừng lăn lộn, tê tâm liệt phế, tiếng kêu la liên hồi."Thật đúng là Hồng gia đó, bị ta thu làm nhân sủng, nguyền rủa khắc ghi vào trong huyết mạch truyền đến đời sau, hắc hắc!" Chó con cười ngây ngô nói."A. . ." Những người kia kêu thảm.Khi âm thanh của lục lạc biến mất, có người nơm nớp lo sợ, quỳ xuống ở đó giọng run rẩy nói: "Ngài, thật sự là vị đại nhân đó?"Tất cả mọi người mắt trợn tròn, cho dù người có thần kinh thô to hơn nữa, lúc này cũng đều hóa đá, vô cùng chấn động! Đây là tình huống gì thế này, tu sĩ của một gia tộc ở Tiên vực lại trở thành bộ dạng như vậy? Xưng hô một con chó con là đại nhân, thật vô cùng tà môn!Chó con vênh vang đắc ý, căn bản không có chút để ý, liếc xéo bọn chúng, để cho người ta không còn gì để nói, quá quỷ dị và cổ quái.Điều này không khỏi làm cho người kinh dị, triệt để trợn tròn mắt, gia tộc đến từ Tiên Vực sao lại như thế? kính cẩn nghe lời vô cùng e ngại một con chó nhỏ như thế."Các ngươi vừa rồi xưng hô ta là gì?" Chó con liếc mắt nhìn bọn chúng, nó đã nhảy lên một cái bàn bằng ngọc thạch, bằng không sẽ trông nó quá thấp.Vị lão giả kia lúc này mồ hôi lạnh cũng đã chảy xuống, lông tóc dựng đứng, bởi vì người trẻ tuổi mặc áo trắng của tộc này cứ mở miệng gọi nó, điều này thực sự khiến lão sợ hãi.Đặc biệt là, nghĩ tới tâm tính năm xưa của con chó này, càng thêm khiến cho người ta sợ hãi. Nó tuyệt đối hung tàn hơn nữa rất thù dai. Trước mặt mọi người quát mắng nó như vậy, đây không phải là chán sống rồi sao?Năm xưa, lão tổ tộc này chính là bị chó cắn không ít lần. Cho dù là trở thành Chân Tiên rồi, cũng cảm thấy chuyện xưa cứ như ở trước mắt. Đó là một đoạn hồi ức đầy máu và nước mắt, không nguyện ý nhớ lại.Hiện tại, đám hậu nhân bọn họ lại gặp được vị tổ tông này, sao có thể không sợ chứ? Hai chân cũng đều đang run rẩy không ngừng."Đại nhân, ngài không cần phải chấp nhặt với chúng ta, xin ngài rộng lượng cho." Trán lão giả lộ đầy tơ máu, với tu vi của lão tự nhiên sẽ không thể nào chảy máu khi dập đầu xuống đất, nhưng lão không thể không làm ra thái độ như vậy.Mấy người phía sau lưng lão biểu tình đều bất đồng, có người bàng hoàng, có người ngây ngốc, còn có người rất mờ mịt, không biết chuyện gì đang xảy ra. Hiển nhiên không phải tất cả mọi người tộc này đều biết đoạn "chuyện cũ" ngày xưa."Thúc phụ!" Một vị trung niên nhỏ giọng gọi."Ngậm miệng!" Lão giả khiển trách."Thật không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, còn có thể nhìn thấy bộ tộc các ngươi, hắc hắc!" Chó con nhe răng, đứng ở đó cười, lộ ra hàm răng nhỏ trắng như tuyết khiến cho người ta run rẩy.Trên thực tế. Trong lòng lão giả này cũng đang nguyền rủa không thôi, đã qua bao nhiêu năm, cả một cái kỷ nguyên, con chó chết toi này sao vẫn còn xuất hiện nữa?Năm đó, tổ tiên lão tin rằng, con chó này đã chết. Trong một trận chiến ở Tiên Cổ, bị người khác đánh lén, một mâu ghim giết, kết quả hiện tại sao lại có thể xuất thế.Lão rất muốn lập tức quay về, bẩm báo với tổ tiên rằng, con chó này vẫn còn sống!Còn có thiên lý hay không? Ma đầu, ác bá năm xưa, một tồn tại khiến cho tổ tiên lão vừa nghe tên đã sắc mặt trắng bệch. Thời gian qua đi năm tháng dài đằng đẵng như vậy mà còn có thể xuất hiện nữa sao!"Không có gì có thể nói, qua đây đi, trước tiên bồi tội với nhân sủng của ta đã." Chó con đưa ra một cái móng vuốt nhỏ, chỉ về phía Tào Vũ Sinh.Kết quả, người ở hai bên đều vô cùng chán nãn.Mấy người của Tiên vực Hồng gia thực sự đang mâu thuẫn, đặt biệt là những người trẻ tuổi và trung niên. Bị một con chó con trách mắng, còn yêu cầu nhận lỗi bồi tội, có chút không chịu nổi nữa.Về phần Tào Vũ Sinh, càng không cần phải nói nữa, giống như uống phải thuốc đắng vậy, chán ngán đến muốn một chân dẫm chết nó!"Đây là nhân sủng của ngài?" Nhưng lão giả này lại vẻ mặt nghiêm túc hỏi."Cút!" Tào Vũ Sinh thực sự nhịn không được hét lên."Chúng ta cũng không có làm khó y, chỉ là cùng người trẻ tuổi kia nói hai câu mà thôi." Đằng sau có một người khẽ nói, bọn họ thừa nhận nhằm vào Thạch Hạo, nhưng dường như không hề làm khó Tào Vũ Sinh."Việc lần này cũng bởi vì do nhân sủng của ta mà gây nên, tự nhiên phải bồi tội với y mới phải." Chó con bệ vệ nói."Thúc tổ, làm gì phải như thế, nó chỉ là một con chó con, đáng để ngài ăn nói khép nép như vậy sao?!" Đằng sau, người trẻ tuổi mặc áo trắng đã sớm không nhịn nổi.Trên thực tế, gã một mực đang chịu đựng, phổi tức đến muốn tức nổ tung, tộc này là một tộc mạnh mẽ có Chân Tiên toạ trấn, hiện tại lại phải tỏ vẻ thấp kém như vậy, xin lỗi một con chó con.Gã vô luận như thế nào cũng chịu không được, cảm thấy điều này là vô cùng nhục nhã.Bởi vì, gã cũng không biết nguồn gốc của tộc này, cũng không hiểu chân tướng ở quá khứ.Đối với lão tổ tộc này mà nói, đó là một đoạn lịch sử hắc ám, là một đoạn sử huyết lệ, làm sao có thể giảng thuật cho tất cả hậu đại, chỉ có số ít hạng người ổn trọng mới biết."Ngươi không phục?"Vèo một tiếng, chó con vọt lên, đáp lên đầu của người trẻ tuổi mặc áo trắng, dừng ở đó đập loạn xạ. Khiến cho người trẻ tuổi này mắt nổi đom đóm, xương sọ suýt chút bể nát, suýt nữa đầu gãy rời rơi xuống đất.Gã thực sự tức điên lên, gan đau, bụng đau, cả người đều cảm thấy đau, bị một con chó ức hiếp tới tận cửa, gã nộ hoả xung thiên!"Ngươi sỉ nhục ta!" Gã kêu lớn."Ngươi tính là cái lông gì, nói cái gì mà nhục, tổ tiên ngươi cũng là nhân sủng của ta, tên tiểu đậu đinh như ngươi mà dám hỗn xược với ta à." Chó con ngông nghênh chế nhạo."Ta liều mạng với ngươi!" Người trẻ tuổi đó phóng ra thuỵ quang, thi triển bí pháp, muốn giết chết chó con, kết quả khi bảo thuật rơi lên thân nó, không hề có chút tác dụng nào.Bên cạnh, những người khác của Hồng gia đều bị doạ sợ, đặc biệt là vị lão giả đó mặt vàng như đất, quỳ sát dưới mặt đất không ngừng run rẩy."Nghiệt súc, ngươi còn không mau dừng tay cho ta!" Lão hét lớn."Thúc tổ, người sao lại như vậy?" Người trẻ tuổi mặc áo trắng vừa kinh vừa sợ."Nó.... Thật sự là chủ thượng của chúng ta." Lão giả gian nan mở miệng, nói rõ trước mặt mọi người.Mọi người đều xôn xao.Nhất là mấy gia tộc đến từ Tiên vực, sau khi nghe được điều này đều lộ ra sắc mặt khác thường, tin tức này quá kinh người.Một con chó con, mở miệng ngậm miệng đều hô nhân sủng, không ngờ tất cả đều là thật, nó có lai lịch gì? !Về phần Vương Đại và hai tên người hầu của Vương Trường Sinh, còn có Vương Thiên, lúc này đều tê dại, trên mặt biểu lộ vẻ cứng ngắc, tất cả đều cực kỳ chấn động.Người của Vương gia đều mắt trợn tròn, bọn họ cho rằng gia tộc ở Tiên Vực có thể nhờ cậy được, lại có thể bị một con chó con áp chế, tỏ ra vô cùng ngoan ngoãn, đây quả thực muốn hù chết người a.Nhất là nghe lời nói đó, làm thế nào cũng cảm giác không thích hợp, Hồng gia lão tổ chính là tồn tại cấp Chân Tiên a, mà lại là nhân sủng của con chó con này?Còn có thiên lý sao? Đây là muốn hù chết các đại thế gia a.Ít nhất các công tử, tiểu thư đến từ Trường Sinh thế gia trên Cửu Thiên, đều bị trấn trụ, tê cả da đầu, từng người đến thở mạnh cũng không dám, chưa bao giờ lại sợ hãi như hôm nay.Nghĩ đến trước đây không lâu, Vương gia trưởng tôn vênh mặt hất hàm sai khiến, khinh mạn tên Tào đạo sĩ và chó con kia, tất cả mọi người cảm thấy không còn gì để nói, vậy thật đúng là tìm chết mà.Ba ba ba, cuối cùng lão giả của Hồng gia cố gắng đứng dậy, đánh người trẻ tuổi mặc áo trắng đó một trận, đánh cho mặt mũi đều sưng lên, quỳ rạp dưới đất.Vương Đại triệt để ngây dại, lão vốn còn muốn mượn nhờ lực lượng gia tộc ở Tiên Vực, uy hiếp Thạch Hạo, nghiền ép địch thủ, kết quả cái mà lão gọi là minh hữu lại trực tiếp. . . quỳ xuống!Lúc này, Thạch Hạo động thủ, bắt lấy Vương Đại, trước mặt mọi người nghiên cứu lão ta. Hắn muốn lấy ra trận pháp bên trong cơ thể, chuẩn bị một món lễ lớn đưa cho Tào Vũ Sinh.Tào mập mạp bây giờ chỉ có bảy tám tuổi, tròn vo, mập tút tút, mặc một thân đạo bào, vèo một tiếng lẻn đến Vương Thiên phụ cận, dùng sức đạp mạnh."Ta để ngươi phái người truy sát ta, ngươi lại làm mưa làm gió a, nhiều năm như vậy, lấy danh hào Vương gia trưởng tôn, truy nã ta khắp thiên hạ, ta đạp!"Tào mập đang phát tiết, bộ dạng muốn đạp Vương Thiên một trận thống khoái.Xoẹt!Thể nội Vương Đại phát sáng, trận pháp kỳ dị khắc sâu trong máu thịt của lão bị Thạch Hạo chạm đến khiến thần hồn lão đều run rẩy."Không, ngươi không thể làm vậy!" Lão khàn giọng, la lớn."Đây là phụ thân ta Vương Trường Sinh bố trí, ngươi nếu như mạnh mẽ bắt lấy, phụ thân ta sẽ có cảm ứng." Vương Đại nói, lão lần đầu tiên lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng cũng không quên đe doạ Thạch Hạo.Thạch Hạo mỉm cười, một chưởng vỗ xuống, khiến lão chấn động kịch liệt, ho ra đầy máu, đồng thời pháp trận trong thể nội quang mang đại thịnh, hoa văn càng phát ra rõ ràng."Đại nhân, ngươi theo chúng ta về Tiên Vực đi, chắc hẳn. . . Tổ tiên nhìn thấy ngài, nhất định sẽ. . . rất cao hứng!" Lão giả của Hồng gia nói với chó con."Quỷ mới cao hứng đó." Lão giả biết lão tổ bọn họ rất căm hận con chó này, cả một đời đều không muốn nhìn thấy nó. Nếu thật sự mang nó trở về, đoán chừng, lão tổ sẽ muốn róc xương lọt da lão ta!Chó con đang cười, có chút giả tạo, miệng sắp mở rộng tới mang tai rồi, lộ ra hàm răng nhỏ trắng như tuyết cười nói: "Không vội!"Trên thực tế, nó không dám đi, quá chột dạ rồi. Hiện tại đạo hạnh của nó đã bị phế đi. Nếu thật để vị nhân sủng Chân Tiên đó biết được, nhất định sẽ lột da nó.Bất quá, những người khác lại không nghĩ như vậy. Đều muốn báo tin về gia tộc, hôm nay ở đây phát sinh một sự việc trọng đại, một con chó con lại từng thu một vị Chân Tiên làm nhân sủng!Chính là gia tộc tới từ Tiên vực đó, lúc này bọn họ mới cảm thấy, lai lịch của con chó này quá nghịch thiên, nên đều muốn nhanh chóng truyền tin tức về.
